<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-06-28_12:01:53>
Missão oficial  
Fui convidado a participar do 11º Fórum Jurídico de Lisboa-Portugal. Há pouco integrei um painel sobre turismo, governança e oportunidades e pude compartilhar a minha experiência e um pouco da minha trajetória a cerca dessas pautas. Muito gratificante! https://t.co/e0agvN150x
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-06-27_20:16:58>
Estive com o Ministro da Justiça @FlavioDino e pedi que autorizasse e destacasse um perito de um delegado da Polícia Federal para auxiliar nas investigações da CPI das manipulações de resultados. 

O Ministro apoiou e sinalizou que daria celeridade à questão.  https://t.co/fWvz0Crdcf
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-06-23_20:48:42>
>> promover tumulto, praticar a violência ou invadir local restrito aos competidores. Esse tipo de comportamento é CRIME e não deve fazer parte do ambiente esportivo! O texto já foi aprovado no Congresso e sancionado pelo Governo Federal.
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-06-23_20:48:41>
O futebol está sendo manchado por vândalos que se dizem torcedores. O que vimos nos jogos do Santos e do Vasco, não pode ficar impune. No nosso relatório da Lei Geral do Esporte alteramos o Estatuto de Defesa do Torcedor para aumentar a pena (com reclusão e multa) à quem >>
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-06-20_17:59:31>
AGORA
A CPI das manipulações escuta o depoimento do jogador Romário, ex-Vila Nova, por participação no esquema de manipulação de resultados. Ele foi banido do futebol pelo Superior Tribunal de Justiça Desportiva.
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-06-20_14:39:55>
Reunião muito positiva com o Sec. da Receita Federal e o presidente da ABRAPE p/ conversar sobre a regulamentação do Programa Emergencial de Retomada dos Setores de Eventos e Turismo. Segmentos fundamentais para a economia do país, p/ a geração de emprego, renda e oportunidades! https://t.co/9HY4VD40DV
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-06-19_22:34:25>
>> de um projeto de país onde o povo saia ganhando foi a minha missão. Agora, a liderança fica com o querido e competente amigo @andrepdt12, líder e presidente do PDT. Seguiremos juntos trabalhando pelas pautas econômicas e pelo desenvolvimento do Brasil.
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-06-19_22:34:24>
Em entrevista à @GloboNews falei sobre o desafio de ser o 1° líder do maior bloco da Câmara, composto por deputados do PP, União Brasil, PSDB, Cidadania, Solidariedade, Patriota, Avante, PSB e PDT. Promover o diálogo e as pontes entre os diferentes para viabilizar a construção >>
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-06-16_16:11:31>
Muito feliz e honrado em receber a medalha Ordem do Mérito da Defesa, pelas mãos do Ministro da Defesa, meu conterrâneo, José Múcio Monteiro Filho.
Ao lado de Ministros, Ministras e autoridades, fui o único parlamentar a ser agraciado com essa honraria no dia de hoje. https://t.co/cBcfoMcKKT
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-06-16_14:28:34>
Participo agora de cerimônia onde serei agraciado com a Ordem do Mérito da Defesa, ao lado de diversos ministros e autoridades. Essa medalha é concedida a civis e militares, que tiveram destaque no exercício da profissão. 
Quanta honra!
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-06-16_10:53:15>
>> mecanismos de prestação de contas dos recursos públicos e outros. Estamos recebendo críticas da comunidade esportiva, que sequer foi ouvida. O esporte merece respeito e vamos trabalhar para reverter esses vetos.
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-06-16_10:53:14>
A nova lei geral do esporte, aprovada por quase unanimidade no Congresso, por partidos de direita, esquerda e centro, foi sancionada hoje. Estamos procurando entender o porquê dos 134 vetos do Governo, que retiram dispositivos importantes como combate ao racismo e violência >>
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-06-13_13:57:41>
>> Trabalhar pela inclusão das bicicletas no conceito de veículos sustentáveis é trabalhar por cidades humanizadas, cidades do futuro. Queremos ampliar o acesso da população a bicicletas novas, e garantir mais conforto e segurança para os ciclista.
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-06-13_13:57:41>
Você sabia que o imposto sobre bicicleta no Brasil é maior que o de carros? 
Apresentei uma emenda à MP 1175 que propõe a inclusão das bikes no programa de incentivo à compra de carros populares do governo federal. >>
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-06-07_12:35:52>
Boa sorte ao querido amigo 
@danilocabralpe que conduzirá a Superintendência do Desenvolvimento do Nordeste para o avanço sustentável e inclusivo da região. Danilo é um grande quadro político do nosso partido e tenho certeza que fará um brilhante trabalho. Conte comigo, amigo! https://t.co/WaxdEpW7Gf
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-06-06_13:28:00>
 CPI das manipulações nos jogos de futebol: hoje teremos reunião às 14h para analisarmos e votarmos 70 requerimentos apresentados pelos membros da Comissão. 
Entre eles, convocações de jogadores, aliciadores e financiadores denunciados nas investigações das manipulações.
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-06-05_13:40:29>
#DiaMundialDoMeioAmbiente 
Por meio de iniciativas simples, podemos ensinar nossas crianças que a preservação do meio ambiente depende de nós.
É fundamental que tds assumam uma postura de responsabilidade ambiental. 
 Na horta orgânica do Parque Santos Dumont com minha filha. https://t.co/RwBoqJeJAD
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-06-04_20:46:45>
No momento sensível em que vivemos, uma autoridade como Rui Costa abrir mão de palavras pacifistas pra atacar Brasília é desnecessário e digno de repúdio. Brasília abriga gente trabalhadora e a maior favela do país. Desmerecer a capital do Brasil é algo muito sério!
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-06-03_01:50:13>
Sem tolerância para o racismo! O secretário de Governo do Recife, Aldemar Santos, foi vítima de um ato racista no evento da Frente Nacional dos Prefeitos, em João Pessoa. Toda a minha solidariedade ao meu amigo e indignação com esse caso. Racismo é CRIME!
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-05-31_16:58:16>
Notícia boa!  Aprovamos, na Comissão do Esporte, o nosso projeto que isenta do pagamento do Imposto sobre Produtos Industrializados e do Imposto sobre Importação a comercialização de equipamentos para a prática de exercícios físicos, estimulando a promoção da saúde no país.
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-05-30_17:54:49>
AGORA! 
Primeira audiência pública na CPI das manipulações dos jogos de futebol, com a presença do Procurador-Geral de Justiça e do Promotor de Justiça, ambos do MPGO, e do presidente do Vila Nova Futebol Clube.
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-05-30_15:01:04>
Hoje teremos o lançamento da Frente Parlamentar em Defesa dos Nutricionistas. Classe essencial para a saúde preventiva. Vamos trabalhar pela aprovação do PL que garante a solicitação de exames laboratoriais por nutricionistas. Valorizar esses profissionais é um compromisso nosso.
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-05-25_01:12:59>
>> Esses segmentos foram duramente afetados pela pandemia, e a Medida Provisória vai garantir a manutenção de milhares de empregos, refinanciamento de dívidas, desoneração fiscal, entre outros, colocando esses setores no caminho do desenvolvimento novamente.
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-05-25_01:12:59>
VITÓRIA DOS SETORES DE EVENTOS E TURISMO! 
Depois da aprovação da MP 1147 na Câmara, foi a vez do Senado assegurar os benefícios do Programa Emergencial de Retomada dos Setores de Eventos e Turismo, o PERSE. >>
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-05-24_20:06:20>
BOA NOTÍCIA 
Aprovamos há pouco, na Comissão dos Direitos da Mulher, o nosso PL 2784/21 que torna obrigatória ressocialização do agressor nos casos de violência doméstica e familiar.
Projeto em parceria com a deputada estadual Gleide Angelo, uma gigante na luta pelas mulheres!
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-05-23_21:23:04>
Boa sorte ao amigo e novo Conselheiro do Tribunal de Contas do Estado de Pernambuco (TCE-PE), Rodrigo Novaes, eleito hj na Alepe. Tenho certeza que Rodrigo, com toda sua competência, vai trabalhar p/ garantir a aplicação correta dos recursos públicos do nosso povo. Conte comigo!
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-05-22_19:01:06>
Racismo não tem lugar no futebol e nem na sociedade!
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-05-18_00:34:11>
>> Parabéns ao presidente @ArthurLira_, ao relator @deputadocajado e a todos os líderes partidários pela aprovação desse projeto. Quem ganha é o Brasil! Na próxima semana votaremos o mérito da proposta. Vamos que vamos!
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-05-18_00:34:11>
Com 367 votos, a Câmara dos Deputados aprovou a urgência do novo marco fiscal, que é uma sinalização de responsabilidade com o país. Passo importante p/ o Brasil crescer, reduzir taxas de juros, estimular investimentos, gerar empregos e oportunidades. >>
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-05-17_16:03:26>
Grande expectativa para instalarmos hoje, às 14h, a CPI que vai investigar esquemas de manipulação de resultados em partidas de futebol no Brasil. 
Vamos trabalhar duramente. Convocar, investigar e punir quem preciso for!
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-05-17_02:06:26>
Tem gente nova no nosso time do @psbnacamara  O PSB filiou hoje o deputado federal Marcelo Lima, que chega para somar a bancada na luta para pavimentar uma base sólida e garantir o desenvolvimento do Brasil. Seja bem-vindo, deputado. Vamos que vamos! https://t.co/LvWOZorH1S
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-05-16_21:07:31>
Entre uma agenda de outra aqui em Brasília, um quadro com a camisa da nossa seleção, assinada pelo Rei Pelé  
Ídolo eterno. Respeito máximo! https://t.co/lTl22Qmh5o
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-05-11_20:51:26>
>> Nesta semana veio à tona o que estamos prevendo há algum tempo, o afastamento de jogadores da Série A suspeitos de envolvimento com esse esquema. O futebol é uma paixão nacional, é um patrimônio do povo brasileiro. Precisamos investigar a fundo e punir todos os envolvidos!
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-05-11_20:51:25>
Em entrevista à GloboNews, falei sobre a CPI da manipulação dos jogos. Quando sugerimos a instauração da Comissão,sabíamos das insinuações de que agentes externos estariam agindo para interferir nas partidas. Tivemos casos comprovados na Europa, e o Brasil não está imune. >> https://t.co/QLIkbPdWqh
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-05-10_20:30:37>
AGORA: reunião da bancada do @psbnacamara com o @deputadocajado para tratar sobre o novo arcabouço fiscal, uma das prioridades do Governo.
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-05-10_16:27:56>
PSB UNIDO! 
Reunião positiva na vice-presidência para ajudar a pavimentar a base do Governo no Congresso. O nosso partido está 100% alinhado com o Governo e vamos trabalhar para votar pautas que garantam o desenvolvimento econômico e social do Brasil. https://t.co/I2qovlIScw
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-05-10_16:24:21>
@guimaraes13PT @geraldoalckmin O PSB está 100% alinhado para garantir a governabilidade que o país precisa! Vamos juntos 
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-05-09_18:53:39>
No gabinete do @SenadorKajuru, com a presença do Ministro @FlavioDino, para falar da MP 1147, que trata da manutenção dos benefícios do PERSE. Ao lado do presidente da Embratur @MarceloFreixo, trabalhando por setores fundamentais para o desenvolvimento econômico do nosso país! https://t.co/3goXhmPQ83
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-05-08_19:24:54>
#DiaNacionalDoTurismo o maior e mais rápido gerador de emprego. O Brasil é vocacionado para o turismo, com grandes diversidades, belezas e culturas. Seguiremos trabalhando para fazer com que esse segmento, essencial para o desenvolvimento do país, cresça cada vez mais! 
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-05-04_20:44:18>
Com muita alegria, lançamos a Frente Parlamentar em Defesa da Aviação Civil, setor que movimenta 55 bilhões p/ o PIB, gera cerca de 1 milhão de empregos e recolhe 20,5 bilhões de tributos. Vamos trabalhar muito p/ elevar ainda mais a aviação brasileira e mostrar a força do setor! https://t.co/euyvzNlPf8
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-05-03_16:33:42>
#DiaDoParlamento | 48 anos garantindo o poder ao povo e fortalecendo a democracia. Importante celebrarmos e lembrarmos desses valores não somente hoje, mas todos os dias!
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-05-02_14:47:40>
Atos antidemocráticos são uma mancha na história do Brasil. Precisamos elucidar os fatos e promover punição severa e exemplar p/ aqueles que atacaram a democracia. 
A CPMI do 8 de janeiro deve ser um marco no combate ao terrorismo e defesa do nosso estado democrático de direito.
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-05-01_12:51:59>
#DiaDoTrabalhador | Trabalhadores formais que ganham até R$ 2.640,00 por mês, estarão livres de imposto de renda a partir de hoje, 1° de maio, data em que celebramos o Dia do Trabalho. A medida foi confirmada pelo Ministro de Trabalho e Emprego. 
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-04-26_00:55:40>
>> De acordo com dados do Ministério do Trabalho e Previdência, o hub setorial gerou mais de 3,6 milhões de empregos como um todo no Brasil; como um todo, representa mais de 15% das oportunidades de trabalho no país.
Dia histórico! Viva o turismo! Viva a cultura!
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-04-26_00:55:40>
>> A MP vai garantir a manutenção de milhares de empregos, refinanciamento de dívidas, desoneração fiscal, entre outros. Os números comprovam que as políticas de proteção ao segmento, como o PERSE, impactaram na geração de empregos e na movimentação da economia em 2022. >>
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-04-26_00:55:39>
VITÓRIA! 
Os benefícios do PERSE estão assegurados. Depois de muita luta aprovamos a MP 1147, que trata da manutenção dos benefícios do Programa Emergencial de Retomada dos Setores de Eventos e Turismo, o PERSE. Segmentos duramente afetados pela pandemia. >>
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-04-25_19:52:26>
Grande expectativa de votarmos hoje a  MP 1147, que trata dos benefícios para os setores de eventos e de turismo, o PERSE. 
Estamos há semanas nessa luta, em articulações intensas para preservar essa conquista histórica dos segmentos mais afetados pela pandemia!
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-04-25_15:32:30>
#COVID19  O Ministério da Saúde vai ampliar a partir desta terça-feira a aplicação da dose de reforço da vacina bivalente de Covid-19 para todas as pessoas com 18 anos de idade ou mais.
Simbora vacinar, minha gente!
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-04-12_21:06:30>
É um desafio ser o 1° líder do maior Bloco da Câmara. O novo governo vem com a missão de resgatar o país no cenário internacional, no setor social e econômico. Meu objetivo é promover o diálogo e viabilizar a construção de um projeto de país onde o povo saia ganhando. https://t.co/ks2KZWNBHO
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-04-11_16:13:03>
>> pavimentação e drenagem, requalificação de ruas e passeios, além de equipamentos públicos. 
Parabéns ao Prefeito, parabéns ao Governo Federal, parabéns a todos os recifenses que vão ganhar, e muito, com esses recursos! 
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-04-11_16:13:02>
>> Esse investimento vai acelerar ainda mais o trabalho de proteção de encostas e nas bacias de rios, e também o ProMorar, programa que vai garantir a construção de unidades habitacionais e implantação de infraestrutura básica em comunidades vulneráveis, como saneamento básico,>>
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-04-11_16:13:02>
Excelente notícia! Com apoio do Gov. Federal, o prefeito @JoaoCampos vai liberar 2 BILHÕES em recursos p/ um conjunto de ações na capital. É a maior operação de crédito junto ao banco p/ uma cidade em todo o mundo. E o mais importante: serão investidos em quem mais precisa. >>
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-04-10_15:22:12>
Com recursos do nosso mandato em parceira com o prefeito Sivaldo, vamos recuperar o tempo perdido em Garanhuns e garantir obras de pavimentação com drenagem de águas servidas e pluviais. As chuvas não podem causar transtornos. Seguiremos trabalhando p/ corrigir esses problemas.
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-04-02_21:06:35>
Hoje teve #RuaTinindo no bairro  de Afogados, na rua Lídia Guimarães. O prefeito @JoaoCampos assinou a ordem de serviço para dar início às obras de pavimentação, calçamento e drenagem. Feliz em contribuir, através do nosso mandato, com a transformação da vida dos recifenses.
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-04-01_13:14:21>
Pernambuco perdeu uma grande referência do turismo. Elder Lins foi uma figura especial e deixou sua marca registrada enquanto presidente da Empetur. Membro da Organização Mundial do Turismo,conhecia o setor como poucos. Seu legado sempre será lembrado!
Meus sentimentos a família.
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-03-31_20:44:59>
No dia nacional de saúde e nutrição, reforço o nosso apoio ao PL 5881/19, que garante a solicitação de exames laboratoriais por nutricionistas, que é legítima. Infelizmente alguns planos desrespeitam e comprometem o trabalho desses profissionais. Justiça aos nutricionistas!
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-03-31_14:37:11>
“Rua Tinindo”  
Hoje o prefeito @JoaoCampos vai assinar as ordens de serviço para as obras de pavimentação, calçamento e drenagem das ruas Souza Bandeira e Dom João Moura. 
Mais dignidade e qualidade de vida para os recifenses. Simbora!
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-03-30_10:50:16>
O Banco do Nordeste estará em excelentes mãos sob o comando do ex-governador @PauloCamara40. Mais um pernambucano que vai integrar o time do Governo Federal e, sem dúvidas, terá um olhar especial para o nosso estado que ele conhece tão bem. 
Boa sorte, Paulo! Conte conosco 
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-03-30_08:13:52>
>> A proposta visa zerar o déficit primário das contas públicas no próximo ano, com superávit de 0,5% no ano seguinte. Para 2026, a meta é um excedente de 1%.
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-03-30_08:13:51>
O Ministro da Fazenda @Haddad_Fernando apresentou ao presidente @ArthurLira_ e aos líderes da Câmara a proposta do novo arcabouço fiscal. A matéria é importante porque vai permitir ao governo federal mais investimentos em programas sociais e de desenvolvimento. >> https://t.co/sRARODgbhl
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-03-28_17:33:20>
A MP 1147/22 pode acabar com os benefícios do PERSE. Estamos conversando com o relator, q mostrou sensibilidade para acatar nossa emenda que vai aumentar a segurança jurídica do programa e manter seus benefícios.Os setores mais afetados pela pandemia precisam desse combustível.
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-03-27_11:51:14>
Dom Hélder Câmara dizia que um homem sem esperança é um homem perdido. 
Eu tenho esperança que podemos construir um Brasil melhor, menos desigual, mais justo e mais fraterno. 
Vamos começar a semana com tudo, olhando pra frente, com força e fé 
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-03-26_23:02:50>
Alguém anotou a placa? #SPORTCLUBDORECIFE 
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-03-26_17:59:58>
Daqui a pouco tem decisão na ilha do retiro e já estamos no clima por aqui  https://t.co/wprob0aso2
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-03-26_14:24:13>
É tão legal olhar pra trás e ver que o recifense abraçou esse projeto, que é um sucesso porque tem vocês, que transformam o Recife numa cidade humanizada. A ciclofaixa está cada vez mais viva. Os nossos compromissos permanecem os mesmos.
Viva a Ciclofaixa de Turismo e Lazer!
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-03-26_14:24:12>
#CiclofaixaDeTurismoELazer Há 10 anos plantávamos uma semente de um projeto transformador no Recife. Uma semente da importância do uso da bicicleta, da ocupação dos espaços urbanos, da integração das famílias e amigos, da atividade física, do bem estar. >> https://t.co/ZRasECg2uS
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-03-24_15:25:13>
Parabéns ao Min. @FlavioDino e à Polícia Federal pela operação q prendeu suspeitos de planejar a morte de Sérgio Moro e outras autoridades. Temos uma PF independente que age de forma preventiva no combate à criminalidade. Nosso respeito aos q trabalham na segurança do nosso país.
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-03-23_22:42:33>
 Finalizando nossas agendas do dia visitando o amigo, senador @davialcolumbre ao lado do deputado @depluizfernando. Conversamos sobre as reformas e outras pautas que devem ser prioridade no Congresso Nacional nos próximos meses. Juntos trabalhando pelo Brasil
Vamos que vamos! https://t.co/shMRpIjBqk
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-03-23_10:59:49>
NORONHA É DE PERNAMBUCO! O acordo que encerra a disputa judicial pela ilha foi assinado. O texto também prevê melhoria na gestão das unidades de conservação do Arquipélago.
Fernando de Noronha é motivo de orgulho. É um patrimônio dos pernambucanos, do Brasil e do mundo. É nosso!
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-03-23_00:27:14>
>> Antes, aprovamos o PL da @tabataamaralsp, que tipifica a corrupção sexual, e o do nosso ex-colega Cássio Andrade, que ajuda na identificação de pessoas com deficiências não aparentes. 

Orgulho desse time de gigantes do PSB!
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-03-23_00:27:13>
O ano legislativo mal começou e já aprovamos 3 projetos do @psbnacamara . Hoje, dia mundial da água, a proposta aprovada, de autoria do @LucianoDucci e relatoria do @mello_bandeira, prevê ações educativas para esclarecer sobre a importância do uso consciente da água. >>
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-03-22_00:47:01>
Estamos mostrando a união do setor que mais gera empregos no Brasil e hoje está fortalecido graças ao PERSE. Com a Frente Parlamentar em Defesa da Cultura e do Entretenimento, vamos ver o Parlamento trabalhando como nunca pra ajudar o turismo e a cultura. https://t.co/VKUCr4O1tJ
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-03-21_23:29:54>
AGORA!!
Estamos recebendo, junto com Abrape, parlamentares, ministros de Estado, autoridades e representantes do setor de eventos pra celebrar 1 ano do Perse, programa que ajudou a salvar setor de eventos, turismo e cultura.
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-03-21_16:01:46>
“Não basta não ser racista. É preciso ser antirracista”.
#DiaInternacionalContraADiscriminaçãoRacial 
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-03-20_22:24:39>
Da sessão solene para o Ministério do Turismo com a Ministra @DanielaCarneiro e o presidente da ABRAPE. 
A semana será especial, com pautas voltadas para os setores de eventos e turismo - segmentos essenciais para a geração de emprego e renda no Brasil.
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-03-20_21:22:04>
#SessaoSolene Há 1 ano fazíamos história. O parlamento ñ virou as costas p/ o setor de eventos - duramente afetado pela pandemia. O PERSE foi o combustível para reerguer esse segmento, com subsídios q garantiram a sobrevivência dos negócios q impulsionam a economia do nosso país. https://t.co/R45MLGI94J
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-03-17_16:01:56>
1 ano da derrubada do veto ao PERSE - Programa Emergencial de Retomada dos Setores de Eventos e Turismo -, os setores mais castigados pela pandemia! 
O programa, que hoje é lei, foi um sopro de esperança para milhares de trabalhadores que ficaram parados durante esses anos.
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-03-16_22:40:12>
É por essas e outras que protocolamos, com mais de 200 assinaturas, o requerimento para instalação da CPI que vai investigar possíveis manipulações nos resultados dos jogos de futebol. 
oglobo.globo.com/blogs/panorama…
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-03-15_23:00:50>
Comissões instaladas na Câmara dos Deputados hoje. 
Serei membro titular da Comissão de Defesa do Consumidor e, também, de Desenvolvimento Econômico. 
Simbora trabalhar 
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-03-15_18:44:32>
O projeto que exige a presença de profissionais de educação física em escolinhas de atletas foi aprovado no Senado, na Comissão de Educação, Cultura e Esporte. 
O texto segue para a Câmara. Agora, vamos trabalhar pela aprovação dos deputados!
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-03-15_12:17:52>
Fica cada vez mais evidente a manipulação de resultados nos jogos do futebol brasileiro. Há especulações de que agentes externos estão agindo para interferir nas partidas. Na Europa tivemos casos comprovados após investigações. O Brasil não está imune. Vamos agir!
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-03-12_14:37:00>
#Recife486Anos #Olinda488Anos Sabemos que existe um limite geográfico entre Recife e Olinda, mas dá para separar cidades com laços tão fortes? Temos conexões culturais que são encontradas só aqui. Orgulho em dizer que foi aqui onde nasci e fui criado. 
Viva o Recife! Viva Olinda!
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-03-12_13:47:13>
Excelente notícia 
Parabéns ao Governo Federal e ao Ministro @marciofrancasp. 

correiobraziliense.com.br/economia/2023/…
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-03-12_13:45:41>
@marciofrancasp @LulaOficial Ótima notícia, Ministro!
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-03-09_13:46:38>
- Aumenta a pena do crime de condicionar, prevalecendo-se da posição de autoridade em relação à vítima, a prestação de serviço ou a prática de ato de ofício à prestação de atividade sexual.

#8M #DiaInternacionalDaMulher
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-03-09_13:46:38>
- Institui o Selo de Qualidade “Empresa Amiga da Mulher” p/ certificar empresas que adotem ações voltadas à inclusão profissional de mulheres vítimas de violência; 

- Prevê o direito à reconstrução mamária após mastectomia, no mesmo tempo cirúrgico da retirada do câncer;

—>
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-03-09_13:46:37>
- Assegura à mulher o direito à acompanhante em consultas e exames que utilizem técnicas de sedação; 

- Cria o Programa de Prevenção e Combate ao Assédio Sexual no âmbito dos sistemas de ensino; 

—>
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-03-09_13:46:37>
#SemanaDaMulher - O parlamento mostrou compromisso com a luta das mulheres por mais direitos iguais, mais respeito, mais tolerância e zero violência, ao aprovar um pacote de propostas em defesa das mulheres. 
Segue o fio para saber quais foram  ->
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-03-08_14:37:08>
O dia de hoje representa a força, a garra e a determinação das mulheres. Um símbolo para lembrarmos da importância de lutar por direitos iguais, respeito e pelo empoderamento feminino. 
Feliz dia a todas as avós, mães, filhas, trabalhadoras, estudantes! Vocês são inspiração 
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-03-07_20:16:53>
Em reunião com meus conterrâneos: o Ministro da Pesca @Andredepaula55 e a deputada estadual Gleide Angelo. Estamos tratando sobre incentivos para a criação de cooperativas de criadores de tilápia e camarão, projeto para as Marisqueiras de Pernambuco.
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-03-06_21:02:40>
Já estou em Brasília para mais uma semana  Começando as agendas em reunião com o Ministro da Fazenda, líderes dos partidos na Câmara e líderes do Governo. 
A pauta é a reforma tributária!
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-03-06_12:33:10>
Pernambuco já foi um país? 

- A Revolução Pernambucana de 1817 foi o maior movimento popular no Brasil Colônia, transformando PE numa república independente por 75 dias. É a Data Magna, celebrada hoje. Essa data inspira nossas lutas até hoje. 
Viva Pernambuco, imortal!
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-03-03_01:17:05>
Levei ao presidente @ArthurLira_ a ideia da criação de CPI p/ investigar a suposta rede de manipulação de resultados dos jogos de futebol. Com a sinalização positiva e apoio de Lira, vamos coletar assinaturas p/ instalar a Comissão. O futebol é paixão nacional e precisamos agir! https://t.co/PsozRRRUW7
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-03-02_10:53:57>
De acordo com o Governo, os valores serão: 

- pelo menos R$ 600 por família;

- R$ 150 adicionais para cada criança de até 6 anos; 

- R$ 50 adicionais para crianças com mais de 7 anos e jovens com menos de 18.
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-03-02_10:53:56>
Política de combate à desigualdade: o Governo Federal assina hoje a MP do novo Bolsa Família. Mais de 700 mil famílias que estavam fora do programa passam a ser contempladas!
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-03-01_23:38:18>
@DuarteJr_ @min_educacao @CamiloSantanaCE Juntos pela educação 
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-03-01_22:28:04>
A Anvisa retirou a obrigatoriedade do uso de máscaras em aeroportos e aviões. A agência segue recomendando o uso nesses ambientes para evitar a transmissão da Covid, principalmente os mais vulneráveis e pessoas com sintomas, mas o acessório deixa de ser obrigatório hoje!
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-03-01_19:31:08>
 Participo agora de reunião com o Ministro da Educação @CamiloSantanaCE, com embaixadores da Espanha, Argentina, México, Peru, Paraguai e Chile, e com colegas deputados da bancada do PSB. Em pauta: projeto de lei que garante o ensino da língua espanhola nas escolas!
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-03-01_11:04:09>
Vitória dos estudantes da Universidade de Pernambuco (UPE). A justiça decidiu manter o bônus regional deste ano, que garante acréscimo de 10% às notas do Enem, na nota calculada no fim do período de classificação do Sisu. Ensino gratuito e de qualidade para os nossos estudantes.
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-02-28_21:57:34>
A melhor praia do mundo é de Pernambuco! 
É o que aponta o ranking do TripAdvisor, que elegeu a Baía do Sancho, em Noronha, a melhor praia do mundo em 2023. Noronha é um patrimônio dos pernambucanos, dos nordestinos e do Brasil. Orgulho danado em ver Pernambuco no top 1 mundial!
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-02-28_00:45:33>
Reforma tributária em pauta 
Reunião muito produtiva com o vice-presidente e Ministro da Indústria e Comércio, @geraldoalckmin para tratar da reforma tributária. Defendo uma reforma justa, onde quem ganha menos deve pagar um imposto menor. https://t.co/tSPGgh2hbS
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-02-27_21:41:47>
Enviamos um requerimento de indicação para o Ministro da Educação solicitando medidas que garantam a preservação do bônus  nas Universidades, que é fundamental para o acesso ao ensino superior gratuito e de qualidade. Nossos estudantes não podem ser prejudicados. https://t.co/bvc94iZYRl
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-02-27_21:41:44>
Defendemos a manutenção  do bônus oferecido para incentivar o acesso de estudantes pernambucanos na Universidade de Pernambuco (UPE), que garante um acréscimo de 10% às notas do Enem, na nota calculada no fim do período de classificação do Sisu. >>
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-02-27_13:54:18>
#partiubrasilia Vamos questionar a ANVISA sobre a obrigatoriedade de máscaras nos aviões. Pós carnaval, parece uma decisão meio folclórica e bizarra. Respeito quem pensa diferente, + acho que já foi o tempo. Vamos vacinar, respeitar a ciência, cuidar do próximo e ter coerência.
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-02-24_11:33:11>
Há 91 anos, uma nova história foi escrita no Código Eleitoral brasileiro: as mulheres brasileiras conquistaram o direito de votar. Data histórica p/ lembrarmos que lugar de mulher é onde ela quiser. Parabéns as guerreiras que lutaram pela arma mais poderosa da democracia: o voto!
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-02-23_00:28:59>
A história de Lampião, filho de Serra Talhada, foi tema da Imperatriz Leopoldinense, campeã do carnaval 2023 do RJ. Falar sobre a cultura nordestina e sobre o cordel em um enredo de escola de samba, enaltece a cultura popular e preserva tradições. Viva o Nordeste! Viva a cultura! https://t.co/YQ5AJYzLC4
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-02-17_12:15:14>
CPI do futebol já!
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-02-16_19:55:40>
É isso! 
Prevaleceu o bom senso e o respeito pelo futebol pernambucano. Vai ter clássico nordestino na Ilha do Retiro, sim. 

esportesdp.com.br/noticias/futeb…
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-02-16_15:43:27>
@marciofrancasp Seja bem vindo ao Recife, ministro. Parabéns pela atuação 
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-02-16_15:17:34>
Sou apaixonado pelo esporte e não posso me calar. Não bastassem os escândalos envolvendo as entidades que gerem o nosso futebol, querem punir a torcida dos maiores clássicos do nordeste. Vamos apurar e cobrar respeito ao @sportrecife e ao futebol nordestino. https://t.co/lzWle9e6AW
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-02-16_00:50:02>
Vejam a matéria jornalística do que acorreu na Itália espn.com.br/noticia/510886…
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-02-16_00:47:28>
Os principais campeonatos da CBF têm seus maiores patrocinadores e até dá nome a competição BETs( casas de apostas). Clubes e federações têm os maiores patrocínios os BETs. Jogos e atletas com sérios indícios de serem comprados. Vamos atrás dos criminosos e omissos.
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-02-16_00:30:49>
Talvez uma CPI seja um caminho. Em países europeus estouraram escândalos. Imaginem o que está acontecendo no Brasil! 
Há relatos e relatos de manipulação de resultados nas séries C e D. Quem sabe na A tbm. 
Vamos cobrar aqui explicações como a CBF tá agindo.
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-02-16_00:24:45>
O futebol brasileiro dá sinais que está adoecendo. Os sinais das últimas copas e mundial de clubes falam por si. Com bilhões entrando com os BET’s e com o histórico de rastros nebulosos no nosso futebol, capítulos piores então por vir. Temos que agir com urgência!
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-02-16_00:16:17>
Fatos que estão vindo à tona relativos ao futebol brasileiro merecem um debate e investigação profunda. Não é de hoje que vemos escândalos. Vou me reunir com @ArthurLira_ para darmos os remédios necessários para proteger o futebol, patrimônio do povo. ge.globo.com/futebol/notici…
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-02-15_15:34:21>
@marciofrancasp @LulaOficial @azulinhasaereas Excelente notícia, Ministro 
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-02-15_15:30:29>
Excelente conversa com a Ministra do Esporte @anabmoser que se mostrou animada com o nosso relatório para modernizar a Lei Geral do Esporte, já aprovado na Câmara. Agora, o texto precisa avançar no Senado para conquistarmos mais uma vitória para todo o setor esportivo. https://t.co/Fh8zKTmpLB
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-02-15_02:00:02>
@andreaprigio @pedrocampospe TMJ 
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-02-14_23:02:14>
Parabéns ao presidente da @EmbraturBrasil, meu amigo @MarceloFreixo, ao presidente da Apex Brasil, Jorge Viana, a Ministra do Turismo, @DanielaCarneiro e ao Governo Federal. 
Ter compromisso com o turismo é entender que o setor gera emprego, renda e movimenta a nossa economia.
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-02-14_23:02:13>
Neste momento, a Embratur, em parceria com a Apex, relançam a Marca Brasil. “Brasil com S”, um conceito de um país reconhecido por suas cores e alegria voltará a ser o cartão de visitas do Brasil mundo afora. O símbolo será usado em ações de promoção turística internacionalmente.
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-02-14_16:04:10>
Agora: reunião na residência oficial, com o presidente @ArthurLira_ e os líderes das bancadas da Câmara. Discutindo as próximas pautas prioritárias para o país.
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-02-13_20:40:21>
 Já estou em Brasília para mais uma semana de muito trabalho. Que Deus nos abençoe.
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-02-11_19:05:20>
@UcranizarBR @acioli_augusto agenciabrasil.ebc.com.br/economia/notic… O carnaval é a data comemorativa mais importante do turismo brasileiro. Gera emprego, renda, oportunidades e movimenta a nossa economia. Carnaval também é cultura, além de tudo. Esses pontos não fazem parte da “solução” para o Brasil?
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-02-11_16:22:25>
Mais alguém ansioso para a maior prévia de carnaval do Brasil?  É amanhã! #OlindaBeer https://t.co/lr8LYd2oSk
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-02-11_01:11:56>
Notícia boa para os moradores da Rua Coronel Benedito Chaves: as obras de drenagem, pavimentação, sinalização e acessibilidade vão começar na próxima semana 
Feliz em poder contribuir com o prefeito @JoaoCampos, através de emendas, para levar mais dignidade aos recifenses.
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-02-10_20:38:48>
Participo agora, no Palácio do Campo das Princesas, de reunião com a Governadora @raquellyra, Secretários do Estado e os Deputados Federais. Através do diálogo, alinharemos as pautas que são prioridade para o desenvolvimento de Pernambuco.
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-02-10_11:44:22>
@FlavioDino A Casa do Povo e deve ser um lugar de respeito e democracia. Ninguém tem o direito ameaçar outra pessoa. Vamos representar contra o parlamentar para que isso sirva de exemplo. Se quisermos um Brasil sem impunidade, o exemplo deve começar por nós.
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-02-10_11:43:51>
@RicardoCappelli @FlavioDino @psbnacamara A Casa do Povo e deve ser um lugar de respeito e democracia. Ninguém tem o direito ameaçar outra pessoa, como fizeram com @FlavioDino. Vamos representar contra o parlamentar para que isso sirva de exemplo. Se quisermos um Brasil sem impunidade, o exemplo deve começar por nós.
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-02-10_09:36:51>
@FlavioDino Estamos juntos, Ministro!
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-02-09_21:12:42>
Ninguém, sobretudo um deputado, tem o direito ameaçar a vida de outra pessoa, como fizeram com o Ministro da Justiça @FlavioDino. Vamos representar contra o parlamentar para que isso sirva de exemplo. Se quisermos um Brasil sem impunidade, o exemplo deve começar por nós.
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-02-08_14:37:02>
O presidente @lulaoficial e @geraldoalckmin estão construindo um Conselho Político da Coalizão, onde Congresso e Planalto terão diálogo permanente e a oposição não será tratada como inimiga. Isso se chama democracia.
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-02-08_14:17:18>
Participo agora, no Palácio do Planalto, de uma reunião com o presidente @LulaOficial, o vice @geraldoalckmin, Ministros @Haddad_Fernando @padilhando, @MarinaSilva, @costa_rui e @lucianasantos, líderes e presidentes de partidos!
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-02-07_19:04:50>
O time do PSB na Câmara está completo para a primeira reunião oficial da bancada da nova legislatura. Juntos pelo mesmo propósito: trabalhar por quem mais precisa e unir o Brasil. 
Vamos que vamos 
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-02-06_19:25:30>
Destaquei no FornaTur há pouco: 
Turismo é geração de emprego, é oportunidade. O Marco Legal dos Jogos de Aposta vai trazer o aporte que o setor precisa. A estimativa é que 12% do q for arrecado de imposto nessa área seja destinado p/ a Embratur, o q deve ultrapassar 1 bilhão. https://t.co/u6ZDqnPuAm
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-02-06_13:26:49>
Já em Brasília p/ mais uma semana. Hj temos reunião com o Fórum Nacional de Secretários e Dirigentes de Turismo (FornaTur) e a Ministra do Turismo, @DanielaCarneiro.
Mais tarde tem dobradinha com os Ministros @Haddad_Fernando e @padilhando e líderes de bancadas. Vamos q vamos!
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-02-05_15:15:25>
Em Pernambuco a gente ama turistar e receber turistas. Deve ser por isso que Porto de Galinhas está entre as destinos mais amigáveis do mundo, segundo o Booking.com. Pernambuco é lindo! Simbora conhecer e valorizar o turismo  brasileiro bit.ly/3YnobtV 
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-02-04_15:36:49>
Dia do rei do samba. Nosso ídolo @zecapagodinho. A cervejinha tá liberada hoje  https://t.co/72er3sii3t
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-02-03_10:58:39>
@psbnacamara @gervasiomaia @tabataamaralsp @DuarteJr_ @pedrocampospe @PSBNacional40 @social_criativo @fj_mangabeira TIMAÇO 
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-02-02_22:03:08>
Parabenizamos o deputado @jhonatandejesus pela aprovação hoje na Câmara de sua indicação à vaga de ministro do TCU. A bancada do @psbnacamara, que tenho a honra de liderar, apoiou Jhonatan com o objetivo de proporcionar mais união, equilíbrio e diálogo entre os poderes!
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-02-02_22:01:12>
@gervasiomaia @psbnacamara Vamos juntos, amigo! 
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-02-02_19:02:03>
Parabéns ao novo presidente nacional do PDT, meu amigo André Figueiredo. Temos muita afinidade com o Partido Democrático Trabalhista e estaremos juntos nesse processo de reconstrução e pacificação do Brasil. 
Sucesso ao presidente e todos os integrantes do partido! 
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-02-02_13:46:48>
#gloriamaria O jornalismo perde hj uma de suas maiores referências. A repórter e apresentadora se consolidou dando o tom apropriado às pautas sobre política até as mais descontraídas. A luta de Glória Maria por respeito às mulheres e contra o racismo foi marcante e seguirá firme.
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-02-01_16:56:37>
#AssimoPrometo Obrigado, Pernambuco, pela oportunidade de seguir servindo o estado na Câmara Federal! Hj tomei posse com o compromisso e a responsabilidade renovados p/ avançarmos com pautas que tornarão a vida dos cidadãos mais digna, e fortalecer PE e o Brasil. Vamos que vamos!
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-01-31_17:24:29>
A bancada do PSB no Senado Federal cresceu. Teremos 4 senadores abrilhantando o nosso partido nessa nova legislatura. Muito feliz em poder participar da filiação de Flávio Arns, Jorge Kajuru e Chico Rodrigues. Vocês são muito bem-vindos ao Partido Socialista Brasileiro  https://t.co/5fSfrsphsu
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-01-26_18:36:29>
Hj avançamos uma etapa na garantia do respeito, soberania e manutenção da democracia: o ministro @FlavioDino apresentou ao presidente Lula o Pacote da Democracia. Precisamos de dispositivos para punir quem planeja, financia e comete atos antidemocráticos! glo.bo/3Y303we
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-01-26_14:11:18>
Teremos importante reunião na próxima semana na embaixada da Espanha p/ estreitar a diplomacia e falar da tramitação do nosso PL3849/19, q determina a obrigatoriedade do ensino de espanhol nas escolas, garantindo aos estudantes acesso a essa língua. A educação transforma vidas!
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-01-25_14:55:30>
Começando as agendas do dia com uma reunião com a Ministra da Cultura @MagaAfroPop para colocar o nosso mandato a disposição e pautar a importância do setor cultural, artístico e de entretenimento para o fomento da nossa economia. https://t.co/MpZdNtInzA
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-01-25_00:38:53>
Decisão do STF evitará perdas de até 3 bilhões em recursos p/ os municípios. Foi suspensa a utilização dos dados incompletos do Censo 2022 p/ cálculo do FPM deste ano, garantindo a continuidade de políticas públicas e outros investimentos que ñ terão seus orçamentos prejudicados.
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-01-19_14:44:55>
Boa iniciativa do Ministro da Justiça @FlavioDino de criar o Observatório Nacional da Violência contra Jornalistas. Ataques contra esses profissionais são grave ameaça e desrespeito à democracia e àqueles cujo trabalho legítimo é manter o povo informado bit.ly/3J8o5lg
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-01-18_19:10:43>
>> Ontem, o nosso prefeito @JoaoCampos inaugurou mais uma Academia Recife no Jardim São Paulo, e contou com recurso nosso. O povo vai poder fazer musculação de graça e com equipamentos modernos. Tem mais: acompanhamento de instrutores profissionais e nutricionistas! 
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-01-18_19:10:43>
Que alegria ver essa iniciativa - que começamos em 2013 para estimular a prática de atividade física, promover a saúde e qualidade de vida do recifense - se expandindo: já são 26 as Academias Recife, projeto de quando fui secretário de Turismo e Lazer da capital. >>
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-01-17_12:28:43>
Atenção, professores! 
O MEC anunciou o reajuste do Piso Magistério 2023 p/ R$ 4.420,55.
Valorizar essa classe é valorizar o futuro do país. O aumento tão aguardado é muito justo! Educação é prioridade e estamos juntos com o Governo Federal trabalhando pelo melhor para o Brasil.
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-01-16_17:00:30>
Revoltante! 
Mais um caso de estupro praticado contra mulheres sedadas em cirurgias. O anestesista Andres Eduardo foi preso hoje, e seguiremos atentos para que ele, que também armazenava material de pornografia infantil, pague devidamente por seus crimes! bit.ly/3QHyGFI
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-01-13_23:47:31>
Os bilionários banqueiros do Brasil estão reclamando do pacote enviado por @Haddad_Fernando . Se eles acham ruim é sinal que será bom para o povo.
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-01-13_16:22:50>
Nos reunimos com o ministro @marciofrancasp e ele foi mto atencioso com os pleitos q pedem melhorarias e ampliação de terminais do país e de Pernambuco, como Garanhuns e Caruaru, p/ otimizar a malha doméstica, gerar empregos, fomentar o turismo e conectar o interior à capital!  https://t.co/t4OYi3iuLr
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-01-12_13:44:51>
Avançamos no combate à injúria racial no Brasil: por decisão do governo federal esse crime foi equiparado ao de racismo e a pena ampliada p/ de 2 a 5 anos de reclusão. Se praticado em eventos esportivos ou culturais, a pena aumenta. Seguimos trabalhando por justiça e igualdade!
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-01-11_16:17:03>
O que aconteceu ficará nas páginas da história do nosso país. É essencial que o povo brasileiro tenha conhecimento do que houve e entenda a importância da preservação do estado democrático de direito, para que todos lutem por isso nas próximas gerações.
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-01-11_16:17:03>
O atentado à democracia no último domingo foi manchete no mundo inteiro e entrará na história. Estou conversando com lideranças p/ levarmos ao presidente @ArthurLira_ a sugestão de criar um espaço intitulado “Memorial tentativa de golpe”. O Brasil não esquecerá tamanha violência.
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-01-10_00:50:29>
Com a intervenção, a União assume as competências do Distrito Federal na área de segurança pública até 31/01/23. O texto diz que “o objetivo da intervenção é pôr termo a grave comprometimento da ordem pública no DF marcada por atos de violência e invasão de prédios públicos”.
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-01-10_00:40:16>
URGENTE! 
Aprovamos agora no plenário da Câmara a intervenção federal na segurança pública do DF! Invadir e vandalizar sedes dos poderes da República é CRIME e jamais deixaríamos de dar a devida resposta àqueles que atentaram contra patrimônios do país.
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-01-09_13:50:35>
Já estou em Brasília para acompanhar de perto o ato terrorista e o grave atentado à democracia que vivenciamos ontem. Vamos agir e trabalhar para punir os responsáveis. Não só os presentes, mas os autores intelectuais e os que estimularam atos covardes.
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-01-08_21:08:34>
Defendo que o Congresso Nacional seja convocado. O parlamento é a legítima representação do povo e precisa dar os remédios necessários para o vandalismo e para os terroristas. Uma CPI deve ser instalada o mais rápido possível. #CPIjá
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-01-08_19:51:53>
Atos antidemocráticos e violentos contra o Planalto, Congresso Nacional e STF devem ser punidos com extremo rigor. É preciso identificar os líderes e todos que incentivaram esses crimes. A punição precisa ser, necessariamente, severa e exemplar
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-01-07_21:41:42>
Sou absolutamente contra o PL 3081/22 que desregulamenta + de 100 profissões, como a nutrição, psicologia e engenharia civil. Além de lutar para que o projeto seja arquivado, vamos fazer justamente o contrário: valorizar essas profissões que são tão importantes para o nosso país.
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2023-01-02_18:23:39>
Cerimônia de posse do Ministro da Justiça @FlavioDino, grande quadro do nosso partido, experiente e competente. 
Tenho certeza que fará um excelente trabalho à frente de uma pasta tão importante. Boa sorte, ministro  Conte com o nosso mandato e com a bancada do PSB! https://t.co/ozHOn0XIqa
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2022-12-29_19:38:32>
O rei do futebol descansou. O maior de todos os tempos. O único da história a conquistar três títulos de Copa do Mundo - a primeira com apenas 17 anos. Um legado que vai muito além das quatro linhas.
Único. Ídolo. Rei. Eterno! Obrigado, Pelé.
Pra sempre em nossos corações  https://t.co/EbpKUgFG9W
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2022-12-22_21:19:00>
A primeira mulher a comandar o Ministério da Ciência, Tecnologia e Inovações é pernambucana. Luciana Santos estará à frente dessa pasta importantíssima para o desenvolvimento social e econômico do Brasil. O nosso mandato estará a disposição!
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2022-12-22_17:31:29>
O Ministério de Portos e Aeroportos será comandado pelo amigo e colega de bancada, @marciofrancasp. Uma pasta importante de um setor vital e estratégico para o Brasil, contará com toda a experiência do ex-governador de São Paulo. Conte com o nosso mandato e com a bancada do PSB! https://t.co/RunXs1asQc
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2022-12-22_01:18:15>
Vai à sanção o nosso PL 1422/19, aprovado há pouco pelo plenário da Câmara, que institui o CPF como número suficiente para identificação do cidadão nos bancos de dados de serviços públicos. Precisamos de mais agilidade e menos burocracia no nosso dia a dia 
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2022-12-21_23:33:40>
A Secretaria Nacional de Segurança Pública será comandada pelo pernambucano @TadeuAlencarPE, ex-secretário da Casa Civil e deputado federal. Tenho certeza que Tadeu fará um importante trabalho por Pernambuco e pelo Brasil ao lado do futuro Ministro da Justiça @FlavioDino. TMJ 
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2022-12-15_23:18:32>
>> e Defensores de Direitos Humanos. O trabalho em defesa da mulher e para garantir que o lugar delas é onde elas quiserem não vai parar! 
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2022-12-15_23:18:31>
>>p/ o fomento ao empreendedorismo feminino por meio do crédito. O PL 201/22 exclui da comunhão universal o cônjuge q tiver sido autor, coautor ou partícipe de homicídio doloso, ou tentativa, contra o outro cônjuge. Já o PL 6366/19 iInstitui o Dia Nacional das Defensoras>>
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2022-12-15_23:18:31>
>> p/ a criação de um selo de qualidade p/ empresas q não tenham no quadro de administradores agressores envolvidos em violência doméstica e familiar. Outro PL, o 2589/21, institui o Programa Crédito da Mulher no âmbito das instituições financeiras oficiais federais, e medidas>>
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2022-12-15_23:18:30>
A luta pelas mulheres é uma das minhas principais bandeiras de mandato, e não poderia deixar de dar a devida atenção a propostas voltadas a elas no plenário da Câmara nessa semana. Aprovamos, nessa quarta, quatro requerimentos para a votação de projetos, como o PL 3792/19>>
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2022-12-13_12:04:11>
Brasília viveu uma noite de terror, medo e caos nesta segunda-feira. O que estamos presenciando não é, nem de longe, uma manifestação democrática. Vândalos depredaram e atearam fogo em carros, ônibus e delegacias. Que todos eles sejam devidamente punidos e responsabilizados.
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2022-12-10_01:44:23>
Também quero parabenizar o José Múcio, pernambucano, ex-presidente do Tribunal de Contas da União (TCU), escolhido para ser o novo ministro da Defesa. 
Conte comigo e com o meu trabalho pelo bem do nosso país 
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2022-12-09_23:18:41>
Parabenizo e desejo boa sorte ao colega de partido e novo Ministro da Justiça, @FlavioDino. Experiente, ocupou carpos de governador, juiz federal, presidente da Embratur, e nessas eleições foi eleito senador por Maranhão. Estaremos juntos na reconstrução e pacificação do país!
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2022-12-05_21:09:08>
Técnica, entrosamento, felicidade e união. Resultado: goleada contra a Coreia do Sul. 
Foi lindo assistir a nossa seleção hoje. Temos mais 3 batalhas no caminho rumo ao hexa. Vamos com força total para enfrentar a Croácia nas quartas de final  
#RumoAoHexa #CopaDoMundo2022 https://t.co/DwCuyNkFDc
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2022-12-01_18:10:42>
Stéphanie, Neuza e Karen farão história hj: serão as primeiras mulheres árbitras a comandar um jogo da Copa do Mundo masculina de futebol.Em uma sociedade ainda marcada pelo machismo essas 3 vão representar a força feminina.Queremos ver cada vez + mulheres ocupando esses espaços. https://t.co/Bi1ODGU9yj
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2022-12-01_15:09:23>
O vice-presidente eleito tem conduzido a transição com equilíbrio, respeito e diálogo. Pela sua experiência, @geraldoalckmin tem tudo pra ser fundamental no processo de reconstrução e pacificação do nosso país. Ele será decisivo para pavimentar a construção de um país mais unido. https://t.co/aTdwQGKsYo
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2022-11-29_23:51:00>
O apoio do PSB, PT, PV e do PCdoB a reeleição de @ArthurLira_ simboliza pacificação, e que todos nós estamos marchando juntos, pelo bem do Brasil e daqueles que mais precisam. As bancadas vão ampliar essa base política para dar governabilidade e estabilidade ao próximo Governo. https://t.co/24KwbSSKCw
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2022-11-29_21:54:51>
Acabamos de aprovar o PL que prevê a criação e funcionamento ininterrupto de Delegacias Especializadas de Atendimento à Mulher (DEAM), que têm como finalidade o atendimento de mulheres vítimas de violência doméstica e familiar, crimes contra a dignidade sexual e feminicídios!
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2022-11-29_21:00:37>
Após diversas reuniões, entregamos o primeiro relatório do Grupo de Trabalho do Turismo. Acreditamos que o turismo brasileiro tem potencial para crescer ainda mais, e de forma equilibrada faremos uma transição para ajudar o próximo Governo no fortalecimento desse setor essencial. https://t.co/z4LRnNdGkY
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2022-11-24_14:45:36>
Está chegando a hora 
A ansiedade está grande para assistir à estreia da nossa seleção e já vou deixar aqui o meu palpite do placar do jogo: 3x1 para o Brasil com gols de Richarlison, Neymar e Vini Jr. 
Vamos com tudo rumo ao hexa! #CopaDoMundo2022
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2022-11-23_22:09:15>
Quero agradecer o apoio e a confiança dos meus colegas deputados, ao líder do partido, Carlos Siqueira, e todos que fazem parte do Partido Socialista Brasileiro. Estamos juntos! Vamos que vamos!
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2022-11-23_22:09:14>
Miguel Arraes e Eduardo Campos, e vou me dedicar integralmente a essa missão neste ano tão importante para o Brasil com um novo Governo. Estou pronto para assumir esse desafio, buscando sempre o equilíbrio e o diálogo p/ representar a vontade do povo e fortalecer o nosso país. >>
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2022-11-23_22:09:14>
É com muita alegria que compartilho com vocês que, por consenso da nossa bancada, estarei à frente da liderança do PSB na Câmara em 2023, no primeiro ano da nova legislatura. Sei da responsabilidade do cargo e da grandeza do nosso partido, já presidido pelos saudosos >>
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2022-11-22_21:38:19>
Honrado com o anúncio do vice-presidente eleito @geraldoalckmin para fazer parte do grupo de transição do Min. do Turismo.
Meu mandato é dedicado a esse setor que é um dos maiores geradores de emprego, renda e oportunidades no Brasil. Vamos juntos fortalecer o turismo brasileiro. https://t.co/klK29la0mr
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2022-11-22_17:00:13>
#luto A música brasileira se despede hoje do gigante Erasmo Carlos, cantor e compositor que fez história nos tempos da Jovem Guarda eternizando clássicos que fazem sucesso até hoje. Descanse em paz, 'Tremendão', e que Deus conforte a família, amigos e sua legião de fãs .
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2022-11-18_22:40:51>
O turismo é uma janela de oportunidades, de geração de emprego e renda, e o Hub da @azulinhasaereas , tornou PE uma vitrine nacional e internacional.
Hoje, Recife ganhou mais dois destinos: Montevideo, no Uruguai, e Fort Lauderdale, nos Estados Unidos
Viva o turismo brasileiro! https://t.co/SX94ylweMK
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2022-11-18_14:13:34>
“Numa sociedade racista, não basta não ser racista. É necessário ser antirracista” - Angela Davis.
Neste Dia Nacional de Combate ao Racismo, vale reforçar que não é piada, não é mimimi. Racismo é crime e não podemos tolerar. A nossa luta é por um país mais justo e igualitário
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2022-11-16_18:45:26>
O esporte brasileiro perde hj um de seu grandes nomes. Isabel Salgado, pioneira do vôlei de praia,sempre foi referência, representatividade e inspiração p/ outras mulheres. Seu legado nunca será esquecido. Meus sentimentos aos familiares, amigos e fãs da eterna “Isabel do Vôlei”.
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2022-11-15_12:36:16>
133 anos da Proclamação da República. Conquistamos não apenas a autonomia como nação, mas a democracia e garantia dos direitos de cada cidadão. Fazer do Brasil um país de progresso, mais justo e igual para todos é um compromisso nosso. Viva o povo brasileiro e a nossa nação 
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2022-11-13_11:30:23>
Boa sorte aos 3,4 milhões de alunos que farão a primeira fase do ENEM neste domingo. 
•Não esqueçam seus documentos; 
•A caneta deve ser preta com material transparente;
•Confiram o local da prova; 
•Lembrem-se do horário de fechamento dos portões: às 13h .
Ótima prova!
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2022-11-10_12:10:14>
A Câmara dos Deputados aprovou o PL que insere o crime de pedofilia no rol da Lei dos Crimes Hediondos. A medida prevê cumprimento de pena em regime fechado e insuscetível de anistia, graça, indulto e fiança aos infratores. 
 Leis mais duras para proteger nossas crianças!
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2022-11-09_17:19:44>
Perda irreparável para a cultura e a música popular brasileira. Gal Costa foi uma das cantoras mais importantes do país e sua voz única e marcante vai ecoar por muitas gerações. Seu legado viverá para sempre! 
Meus sentimentos aos familiares, fãs e amigos  https://t.co/nnn2UGfQUU
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2022-11-09_14:53:35>
Boa notícia! O nosso projeto de lei que prevê isenção de cobrança de energia elétrica, água e esgotamento em situação de emergência sanitária foi aprovado agora na Comissão de Desenvolvimento Urbano 
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2022-11-07_16:33:26>
Boa sorte aos nossos jogadores que foram convocados para a seleção brasileira na Copa do Mundo 2022  O Hexa vem aí?
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2022-11-02_14:55:37>
Se não existisse democracia Bolsonaro nunca teria sido eleito legitimamente pelo regime democrático do país. Agora é concluir seu mandato e passar a faixa e fazer oposição. Aliás, oposição é boa para qualquer governo.
<Auteur=felipecarreras>,<Date=2022-11-02_14:52:16>
Impressionante como eleitores de Bolsonaro ainda não entenderam que a eleição acabou e não conseguem virar a página. Não conseguem aceitar e ficam flertando com teorias descabidas. Pior, pessoas que eu considerava “normais”. Gente, por favor, virem a página.
