<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2023-05-22_03:41:45>
O racismo persiste, mas @vinijr nasceu para vencê-lo! É inaceitável que um estádio inteiro grite “macaco” e nada aconteça! Aliás, por reagir ao crime, o craque brasileiro foi expulso. Não bastasse, @LaLiga se esquiva da responsabilidade de punir e culpa a vítima! Que vergonha!
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2023-05-17_22:03:33>
O Brasil vai criar, no âmbito do SUS, centros de assistência integral à pessoa com transtorno do espectro autista. Aprovamos nesta noite na @camaradeputados o PL 3630/21, do @SenadoFederal. A ideia é promover cuidados a esse público e atuar como serviço de referência regional.
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2023-05-03_19:05:24>
A cooperação da OCDE tem sido indispensável para a construção da nossa reforma tributária. Afinal, o alinhamento de políticas com os países-membros potencializa o crescimento econômico e contribui muito para o nosso desenvolvimento.
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2023-05-03_19:05:23>
O nosso segundo dia de trabalho aqui na OCDE foi pautado pelo diálogo e ampla troca de conhecimentos. Ao lado de representantes da economia, discutimos sobre as estruturas tributárias em comparação com os demais países que compõem a Organização.
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2023-05-02_23:48:29>
Vencemos a batalha, mas ainda não a guerra! O presidente da Câmara, @ArthurLira_, adiou a votação do #PLdaCensura, a pedido do relator da proposta, @orlandosilva, que passou recibo da provável derrota. Seguimos na mobilização contra o projeto de lei 2.630/2020! Viva a liberdade!
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2023-05-02_21:14:54>
Estou ao lado do @googlebrasil na opinião de que o texto atual coloca em risco o acesso e a distribuição gratuita de conteúdo na internet. Por isso, de novo, meu voto é contra o #PLdaCensura! Diretamente da França, com o GT da reforma tributária, declaro: liberdade sempre!
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2023-05-02_21:14:53>
Reforço meu NÃO ao PL 2630 porque a liberdade de expressão está acima de qualquer projeto de poder! Reconheço a importância de combater problemas gravíssimos como a violência nas escolas e a desinformação nas redes, mas isso não pode vir a qualquer custo! #censurajamais
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2023-05-02_12:29:33>
Começamos as reuniões do GT da Reforma Tributária com a OCDE aqui na França. Nossa missão internacional tem como foco entender como funciona o sistema tributário daqui e reforçar o diálogo com a organização. https://t.co/sdN8iVnxz3
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2023-04-27_18:08:15>
Por isso, elaborei o PL 2213/2023 que proíbe o registro e a divulgação de fotos de cadáver. 
 
Acredito que assim vamos coibir o compartilhamento ou acesso a esses dados pessoais. Além de garantir o respeito aos direitos fundamentais dos indivíduos mesmo após a sua morte.
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2023-04-27_18:08:14>
Imagine a dor de uma família enlutada que vê as fotos do cadáver do seu ente querido sendo amplamente divulgadas em grupos de whatsapp e outras redes sociais. Infelizmente, essa monstruosidade não acontece apenas com pessoas famosas. Isso pode acontecer com a sua família.
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2023-04-25_22:53:25>
O combate à desinformação jamais justificaria criar uma polícia digital, capaz de controlar o conteúdo online! Como cristão, estarei sempre ao lado da soberania religiosa! Sou um dos 192 deputados que votaram NÃO! Agora a mobilização é para derrotar a matéria já na próxima terça!
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2023-04-25_22:51:46>
Mais vale o risco de salvar um culpado do que calar um inocente! Votei CONTRA o pedido de urgência para o PL 2.630/2020, também conhecido como #PLdaCensura, porque acredito que a liberdade de expressão está acima de qualquer projeto de poder!
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2023-04-16_11:53:13>
O recente vazamento de imagens relacionadas à autópsia da cantora Marília Mendonça evidencia o quanto estamos ainda longe do respeito ao direito fundamental à privacidade, especialmente nos meios digitais, em nosso país.

maisgoias.com.br/cidades/deputa…
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2023-04-16_11:53:13>
Requeri à Comissão de Direitos Humanos, Minorias e Igualdade Racial, da qual sou membro titular, a realização de uma Audiência Pública sobre a Lei Geral de Proteção de Dados e as formas de investigação e responsabilização de infratores.
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2023-04-14_12:41:46>
Com a reforma tributária, está em jogo o futuro de estados que ainda dependem de incentivos fiscais. É preciso respeitar contratos, que, no caso da ZFM, se estendem até 2073. Goiás também merece atenção especial e sigo na luta pra evitar uma fuga de empresas, empregos e riquezas!
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2023-04-14_12:37:44>
A Zona Franca de Manaus surgiu em 1967 para levar desenvolvimento industrial, comercial e agropecuário à Amazônia. Como único representante do Centro-Oeste no grupo de trabalho da reforma tributária, vim à capital amazonense nesta sexta-feira para conhecer as linhas de produção.
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2023-04-12_21:39:13>
Estamos na mídia nacional com o projeto de lei 2.058/2019! O portal @Poder360 noticiou o nosso pedido de urgência para votar a proposta para permitir detectores de metais e revista autorizada em escolas das redes pública e privada de todo o Brasil. Leia: bit.ly/3UxUUf9!
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2023-04-10_20:21:06>
Diante da escalada de violência nas escolas, apresentei o projeto de lei 2.058/2019, que permite a estabelecimentos de ensino a adoção de medidas de segurança, como detectores de metais e revista autorizada, para evitar a entrada de armas, drogas e outras substâncias perigosas.
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2023-04-10_20:21:06>
O atentado em Manaus não teve vítimas fatais, mas serve de alerta sobre a intolerância que nos últimos dias tirou as vidas da professora Elisabete Tenreiro, em São Paulo, e das crianças Bernardo Machado, Bernardo Pabst, Enzo Barbosa e Larissa Toldo em Blumenau.
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2023-04-10_20:21:05>
Infelizmente, além de ser um mês de conscientização sobre a violência nas escolas, abril tem sido um período para redobrar atenções. Soube agora que um aluno feriu com uma faca uma professora e duas colegas de classe na tarde desta segunda-feira no Instituto Adventista de Manaus.
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2023-03-07_20:32:17>
Goiás no mapa da reforma tributária! Nosso grupo de trabalho com 12 deputados aprovou nesta tarde um seminário regional em Goiânia para tratar da construção da proposta de revisar e simplificar o sistema de impostos do Brasil. Fórum Empresarial e @governogoias já convidados!
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2023-03-01_11:52:53>
É imprescindível a contribuição dela na construção de uma proposta que tenha impacto positivo para o nosso Estado.

Precisamos de diálogo e cooperação para enfrentar esse desafio necessário que é promover uma reforma tributária em nosso País. https://t.co/Gu9j5g9s8M
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2023-03-01_11:52:50>
Fiz questão de convidar a secretária de Economia de #Goiás, Cristiane Schimdt, para participar ao meu lado da primeira reunião do grupo de trabalho que discute a #reformatributária na @camaradeputados .
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2023-02-28_12:07:31>
Vamos fazer a #reformatributaria sair do papel. O Brasil precisa dela para a retomada de crescimento. Acompanhe os nossos trabalhos: https://t.co/WrUkTltKlK
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2023-02-26_23:12:46>
Muitas emoções.  https://t.co/lZhP9atjzO
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2023-02-25_02:50:55>
Boa noite a todos !   Agora vai ! https://t.co/lF3o4SCvQh
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2023-02-24_14:59:17>
CPMI assinada! Eu apoio a apuração de todos os fatos sobre o vandalismo de 8 de janeiro porque tenho compromisso com a verdade. Se instaurada, a comissão será capaz de quebrar sigilos de documentos e vídeos. São necessárias 171 assinaturas de deputados e 27 de senadores.
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2023-02-22_16:55:52>
CNC projeta aumento de até 188% na carga de impostos com reforma Tributária em discussão no Congresso - contabeis.com.br/noticias/54695…
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2023-02-20_03:20:28>
Todas as nossas orações são pelos moradores de SP q/ estão sendo duramente castigados com as fortes chuvas deste fim de semana.Estou bastante consternado com o rastro de destruição causado pela enxurrada.Que Deus leve paz ao coração de tds os familiares das vítimas dessa tragédia
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2023-02-15_17:44:43>
É uma grande honra e responsabilidade ser o único goiano e também deputado federal do centro-oeste que integra o colegiado formado por 12 parlamentares. https://t.co/xkkYbhyNTc
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2023-02-15_17:44:40>
A luta por um Brasil com menos impostos e mais postos de trabalho e renda para o povo teve um importante avanço hoje. Afinal, o presidente da Câmara dos Deputados, Arthur Lira, criou o grupo de trabalho para debater a Pec da Reforma Tributária, do qual faço parte.
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2023-02-12_15:12:52>
'Funcionário de pet shop é indiciado após queimar olho de cachorro com secador em Caldas Novas'via=@jornalohoje ohoje.com/noticia/cidade…
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2023-02-06_21:32:09>
O mundo já perdeu mais de 3 mil pessoas devido aos terremotos que atingem a Turquia e o noroeste da Síria ao longo desta segunda. Manifesto minhas condolências às famílias das vítimas e reforço orações para que mais vidas sejam resgatadas nas próximas horas e próximos dias!
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2023-02-05_21:27:23>
Cara de Deus ! E sério isto Deputado ????
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2023-02-05_21:23:34>
@nikolas_dm Cara , vc não somente como cidadão , mas como Parlamentar, respeite as pessoas ! Por Favor , pedir perdão e ainda com ironia ? Jesus tenha piedade
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2023-02-02_12:15:34>
Hoje, o Brasil inteiro está de luto, mas reforço as minhas orações, principalmente, para as suas filhas e familiares. Seu legado sempre permanecerá vivo em nossa memória e no cotidiano de todos aqueles que apreciam o bom telejornalismo. #Luto https://t.co/dHQULNA3Ri
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2023-02-02_12:15:32>
O jornalismo brasileiro perdeu uma grande pioneira: Glória Maria. Um ícone de uma geração inteira de repórteres e exemplo de determinação para muitas mulheres. Ela quebrou tabus e modernizou o telejornalismo.
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2023-02-02_11:51:20>
Tomei posse como deputado federal. E prometo exercer o meu mandado com ética, transparência, dignidade, respeito e honrar com muito trabalho e dedicação o povo goiano e o nosso Brasil.  https://t.co/yAvvLqKm3l
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2023-01-29_23:31:13>
Recebi com muita tristeza a notícia que cinco pessoas ficaram feridas no setor Oeste após uma árvore cair em cima de barraquinhas na Feira do Sol. 

Estou em oração para que todas as vítimas tenham uma rápida recuperação e voltem com a saúde restabelecida para os seus lares. https://t.co/VfLM7UtM6c
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2023-01-17_23:29:39>
@PastorMalafaia Amém ! Agora sim , falando de Deus ! Que massa , vc é muito usado para nós ensinar a palavra de Deus
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2023-01-09_20:11:38>
Interrompemos o recesso parlamentar pra apreciar o decreto de intervenção na segurança pública do DF! Na @camaradeputados, a sessão será já nesta noite. Reforço meu posicionamento contra qualquer violência ou depredação. Se aprovado, o pedido de ratificação vai ao @SenadoFederal.
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2023-01-08_22:26:22>
Inadmissível a invasão e depredação dos três poderes da República. Repudio qualquer vandalismo porque acredito que manifestações devem ser pacíficas em qualquer circunstância. São cenas tristes e injustificáveis que ferem a nossa democracia. Se há violência não tem legitimidade.
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2022-12-20_20:13:21>
Diante disso, não há qualquer sentido em aumentar os ganhos daqueles que recebem as maiores remunerações do funcionalismo. Esse contrassenso é o motivo pelo qual, nesta tarde, voto contra TODOS os requerimentos de urgência para projetos capazes de aprofundar a nossa crise fiscal.
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2022-12-20_20:11:19>
Enquanto buscamos espaço para manter os R$ 600 do Auxílio Brasil, colegas parlamentares defendem reajuste salarial de até 18% a categorias do Legislativo, Judiciário e Ministério Público. Não custa nada lembrar que enfrentamos enorme dificuldade para fechar o Orçamento de 2023.
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2022-12-19_22:55:11>
Momento ímpar para todos que acreditam e querem ver Goiás crescendo. Agora sim, estou diplomado e vamos juntos fazer valer a voz do povo nas urnas. Obg aos 117.981 votos de confiança que recebi neste pleito. Essa vitória é fruto de quatro anos de dedicação e trabalho duro. https://t.co/069ALaQRxi
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2022-12-08_16:39:43>
Boa recuperação, governador @ronaldocaiado . Que sua saúde seja rapidamente restaurada para que juntos possamos continuar trabalhando por um Goiás  melhor e mais pujante. O povo goiano precisa de você! https://t.co/zBp6L3alVW
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2022-12-07_17:34:16>
Estamos em oração para que o Senhor leve paz para a esposa Regina e suas filhas Tatiana, Andréia e Leonora nesse momento de tamanha dor. Vá em paz, Luiz Fernando. Deus é contigo. #Luto
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2022-12-07_17:34:15>
Goiás perdeu hoje um grande empresário e exemplo de ética e cuidado com o próximo. Que Deus possa confortar e amparar a família e amigos do ex-diretor do Grupo Jaime Câmara, Luiz Fernando.
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2022-12-01_15:44:04>
O fortalecimento da classe supermercadista segue como uma das nossas principais pautas.Reuni com os membros da Agos para a apresentação da nova diretoria que assume no próximo ano. Além da confraternização,tbm fizemos um alinhamento com as principais pautas e desafios do setor.
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2022-11-28_15:20:45>
Tenho respondido muitas pessoas nas minhas redes sociais sobre o meu posicionamento em relação à CPI de abuso de autoridade do STF e TSE, também conhecida como CPI do Xandão.

Faço parte desta lista de assinaturas e vou continuar trabalhando para aquilo que é bom para o Brasil. https://t.co/a6kbI5Zx59
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2022-11-25_22:47:57>
É por meio do diálogo que a nossa sociedade avança. A convite da Adag, participei de um bate-papo com supermercadistas e representantes de importantes distribuidoras de Goiás.
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2022-11-23_00:55:47>
Nós do @pscnacional e do @podemos19 aprovamos por unanimidade a nossa fusão para fortalecer a bandeira das responsabilidades social e fiscal. Já somos a 8ª maior bancada da Câmara. A nova sigla leva o nº 20 e os princípios sociais-cristãos que nortearam os 37 anos de vida do PSC. https://t.co/DeZtb25zSX
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2022-11-14_16:53:23>
Assinei o requerimento para criar uma CPI para investigar as inserções de propaganda eleitorais gratuitas, durante o período de campanha eleitoral.

Não podemos aceitar injustiça! Tem que ser investigado sim! https://t.co/nKIZ4XKYBe
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2022-11-02_22:43:17>
https://t.co/Dw4GIDhDjR
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2022-10-30_23:44:00>
Parabéns, governador @tarcisiogdf . O povo de São Paulo escolheu sabiamente o seu representante. Desejo muito êxito nesse novo desafio. Deus é contigo e eu também! https://t.co/BNPVllawIK
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2022-10-30_23:00:24>
Que Deus abençoe a nossa Nação. https://t.co/935j1Z1uXD
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2022-10-30_23:00:21>
Continuarei trabalhando no Congresso Nacional com muita dedicação e esforço para que o País e o meu querido Estado sigam avançando. 

Vamos fiscalizar as ações do governo e apoiar aquelas que sejam positivas para todos os brasileiros e brasileiras e para o futuro do nosso Brasil.
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2022-10-30_23:00:20>
Sempre defendi a democracia em que a voz do povo é soberana. Como cidadão, respeito o resultado das urnas neste segundo turno.

Como deputado federal, seguirei firme com os meus valores e defendendo o que acredito.
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2022-10-27_13:56:10>
Recebi com muita tristeza a notícia do falecimento do desembargador Homero Sabino de Freitas.Que o Senhor possa levar paz para todos os familiares e amigos neste momento tão difícil.Seu legado marcará a história da magistratura goiana e será referência para muitas gerações. #luto
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2022-10-03_19:56:08>
Vitória do povo goiano! É com muita alegria e ainda mais responsabilidade que seguirei representando a nossa gente na @camaradeputados .

Podem ter certeza que não faltará esforço, trabalho e dedicação para honrar a confiança de todos vocês. Gratidão! https://t.co/MjTE1rvsMV
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2022-09-22_14:23:22>
O Fim do Rol Taxativo da ANS já é realidade. Ao sancionar o PL 2033/22, de nossa coautoria, @jairbolsonaro assegura que operadoras de convênios médicos ofereçam serviços essenciais nas vidas de milhares de usuários que precisam de tratamento contínuo. 
Saiba mais na matéria: https://t.co/PIdhCQk7nj
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2022-09-22_14:15:18>
Agora é lei e tem até nº: 14.454! O presidente @jairbolsonaro publicou no Diário Oficial a derrubada do rol taxativo para cobertura de planos de saúde. A norma vem de um PL de nossa coautoria, junto a mães de autistas. Milhões de brasileiros ganham de volta seus tratamentos! https://t.co/txVPEsGKoD
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2022-09-21_22:35:45>
A sanção representa uma grande vitória para milhares de famílias brasileiras que precisam de tratamento contínuo.

Além disso, ampara juridicamente os usuários que pagam tão caro por planos de saúde.
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2022-09-21_22:35:45>
Grande vitória! O nosso @jairbolsonaro acaba de sancionar o Pl 2033/22, de nossa coautoria, que acaba com o Rol Taxativo da ANS.

Agora, os planos de saúde terão de cobrir tratamentos prescritos por médicos ou dentistas que são comprovadamente eficazes.
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2022-09-08_18:32:43>
Nossos pensamentos e orações estão com seus filhos e netos neste momento tão difícil. Que Deus dê força a todos! #Luto
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2022-09-08_18:32:43>
Hoje o mundo se solidariza com a dor do povo britânico pela morte da Rainha Elizabeth II.Seu reinado durou 70 anos e foi marcado por grandes avanços no Reino Unido.  Conhecida por seu bom coração,a monarca também deixa um importante legado que será marcado na memória de gerações.
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2022-09-04_22:21:28>
Mais uma vez, reforço o meu apoio e comprometimento com a categoria. Acredito que com diálogo venceremos mais esse desafio.
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2022-09-04_22:21:27>
Não concordo com a decisão de suspender a lei que cria o piso salarial da enfermagem. 

O reajuste nunca foi uma regalia, e sim uma forma de valorizar essa classe que sempre lutou, principalmente durante a pandemia, para que muitos brasileiros tivessem uma segunda chance de viver
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2022-08-29_22:52:58>
#GrandeDia para milhões de pacientes em tratamento contínuo! Superamos no @SenadoFederal a 2ª etapa da luta contra o rol taxativo da ANS. Essa vitória ampara famílias prejudicadas por negativas de planos de saúde. Agora, a proposta precisa da sanção do presidente @jairbolsonaro. https://t.co/ZhGvJOFD0h
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2022-08-17_13:13:07>
Please help support Glaustin da Fokus 2022, add a #Twibbon now! twibbon.com/support/glaust…
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2022-08-16_03:12:14>
Por isso, escolham com muita atenção os seus candidatos e vamos juntos continuar fazendo do Brasil um País com mais oportunidades e um estado melhor. Sou candidato a deputado federal e te convido a conhecer as minhas propostas.
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2022-08-16_03:12:13>
Começou o período eleitoral. É tempo de analisar e escolher bem quem irá nos representar nos próximos 4 anos. O voto consciente é a ferramenta mais importante da democracia. É a força que pode mudar o futuro de um povo e de uma Nação.
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2022-08-03_22:10:02>
Vitória das famílias de pacientes em tratamento contínuo! Aprovamos o PL 2033/22, que estabelece cobertura por planos de saúde de procedimentos não inclusos no rol da ANS. Essa decisão premia as mães de autistas que há semanas estão na luta nos corredores do Congresso Nacional!
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2022-07-14_16:49:55>
A 1º semana de agosto ainda pode ser decisiva para o meu PL 1774/19, que libera a venda de medicamentos isentos de prescrição em supermercados. A ideia é votar um requerimento de urgência e avaliar o mérito no mesmo dia. Nossa luta é por melhorar o acesso e os preços à população!
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2022-07-14_16:49:55>
Estamos perto de votar a nossa proposta para resolver o impasse do rol taxativo na cobertura dos planos de saúde. O presidente da @camaradeputados, @ArthurLira_, convocou um esforço concentrado para votações de 1º a 5 de agosto e o PL 2033/22, recém-protocolado, já é prioridade!
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2022-07-11_23:33:31>
É inacreditável e repugnante saber que as mulheres correm risco de serem estupradas até na hora do parto.

Estou estarrecido com essa notícia. 
Que esse monstro seja punido e que perca o direito de exercer a profissão. Lugar de estuprador é na cadeia.
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2022-07-03_14:51:19>
Não tenho palavras para direcionar ao governador @ronaldocaiado e sua família. 

Só Deus em sua infinita misericórdia para dar o consolo e força a todos os entes queridos e amigos que tanto precisam neste momento de imensurável dor. 

Nossos mais profundos sentimentos. #Luto https://t.co/1VYgpijPBq
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2022-06-23_18:27:07>
Sou um dos 15 deputados em busca de uma nova legislação sobre a cobertura obrigatória de planos de saúde. O STJ aprovou uma medida que pôs em risco milhões de vidas. Sim, o #roltaxativoMATA e a nossa ideia é reverter os efeitos dessa decisão no grupo de trabalho. A luta continua!
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2022-06-19_23:13:56>
Ageu 2:9 - A glória desta última casa será maior do que a da primeira, diz o SENHOR dos Exércitos, e neste lugar darei a paz, diz o SENHOR dos Exércitos. - Bíblia - A Bíblia do Cristão - Clique e acesse: bibliadocristao.com/ageu/2/9
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2022-05-17_17:12:38>
Boa recuperação, governador @ronaldocaiado . Que Deus possa restaurar rapidamente a sua saúde. Goiás precisa de você, amigo. Melhoras!
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2022-05-04_22:54:15>
Vitória do povo de Deus! A @camaradeputados  aprovou hoje o requerimento de urgência para o PL 4606/19, que proíbe qualquer alteração, edição, supressão, adição ou adaptação aos textos dos livros da Bíblia. A proposta pode ser votada nas próximas sessões. Eita Glória!
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2022-04-07_14:35:16>
O Projeto de Lei 2630/2020, também conhecido com o PL das Fake News,pode ter um efeito terrível sobre a liberdade de expressão,além de abrir margem para vigilância ostensiva na internet. Sou contra esse absurdo. Por isso, votei “não” ao requerimento de urgência ao PL. #CensuraNao
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2022-03-15_16:59:37>
Precisamos proteger e zelar das nossas crianças e adolescentes. P3d0fili4 não é piada, é crime! Não podemos tolerar a “normalização” dessa grave violência que deixa duras marcas em nossa sociedade.
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2022-03-14_02:35:03>
Pais e mães, fiquem atentos ao que os seus filhos assistem. Esse filme é uma agressão às nossas crianças. Que possamos ser vigilantes e continuar lutando pela proteção das nossas famílias e contra esse tipo de desrespeito. @NetflixBrasil
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2022-03-14_02:16:38>
Assisti com indignação e repúdio ao trecho do filme "Como ser o pior aluno da escola", disponível na @NetflixBrasil. É inadmissível que conteúdos dessa natureza, com apologia à p3d0fili4, sejam normalizados. Isso não é engraçado. Isso é um crime, um absurdo.
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2022-03-10_22:07:09>
Vitória dos micro e pequenos empresários! Derrubamos no Congresso Nacional o veto ao Relp, novo programa de renegociação de dívidas. Muitos empreendedores temiam ser excluídos do Simples e, assim, ficarem sem condições de pagar dívidas com o governo! Parabéns, @frentefcs!
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2022-03-02_21:05:33>
Que possam dialogar pela pacificação rumo ao cessar-fogo e deixar para trás o cenário de dor, sofrimento e destruição. Oremos pela paz e que Deus proteja os povos ucranianos e russos.
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2022-03-02_21:05:33>
Com o voto do Brasil, a ONU aprovou a resolução condenando a Rússia pelos ataques contra a Ucrânia. Uma guerra não representa apenas uma agressão diplomática, mas também vidas interrompidas e uma mancha na história de muitas gerações.
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2022-02-24_14:49:54>
O mundo vive um momento sombrio com a invasão da Ucrânia pela Rússia. Como cristão e pai, penso nas famílias que ouviram o estrondo de mísseis na madrugada de Kiev e tiveram que sair em busca de abrigo contra os ataques, para então fugir da guerra e da morte. Oremos pela PAZ!
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2022-02-15_13:21:27>
O Brasil perdeu hoje um grande jornalista e cineasta. Minha solidariedade à família e aos amigos de @ArnaldoJaborCBN . Que Deus possa levar paz e consolo ao coração de todos. O seu brilhante legado será lembrado por gerações. Vá em Paz!
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-12-29_21:26:51>
Quantas perdas para a cultura goiana em 2021! Hoje lamentamos a despedida precoce do cantor @mauriliodelmont, da dupla @luizaemaurilio_. Maranhense de nascença, ele morava em Goiânia, berço da música sertaneja, e sempre era visto pelas ruas. Que Deus conforte amigos e familiares!
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-11-11_15:28:45>
Semana triste para Goiás. Perdemos @cristilobo, goiana que se tornou uma grande figura do jornalismo político brasileiro. O País inteiro vai sentir saudades da sua firmeza e do seu sorriso. Minha solidariedade à família, aos amigos e aos colegas. Que Deus conforte a todos!
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-11-09_10:12:54>
Iris foi governador, prefeito de Goiânia, vereador, deputado estadual, senador e ministro. 

Obrigado, meu amigo, pelo exemplo de simplicidade, determinação e força!

Vá em paz, nosso grande e eterno Iris Rezende!  https://t.co/LtkPe5ZQj9
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-11-09_10:12:51>
Goiás hoje chora muito a perda de um dos nossos maiores estadistas. Iris Rezende fez tanto pelo nosso Estado que a história o honrará para sempre. 

Aos 87 anos, hoje ele partiu, mas o seu legado será vivo e pujante como foi o seu trabalho de décadas.
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-11-05_21:24:33>
Meus sentimentos aos familiares da @MariliaMReal e de todas as vítimas que estavam no avião, aos amigos e aos fãs da cantora. O mundo sertanejo e o Brasil estão de luto e em silêncio com a perda de uma das vozes mais potentes que já conhecemos. Que Deus conforte a todos. https://t.co/k42g177KQ5
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-11-05_21:23:59>
É inacreditável que uma tragédia tenha levado essa grande artista, mãe e referência para uma geração. Assim como o nosso Cristiano Araújo, agora a @MariliaMReal nos deixa para brilhar no céu. #luto
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-10-16_22:48:04>
Meus sentimentos às famílias das sete vítimas do naufrágio durante temporal no rio Paraguai, no Pantanal, em Corumbá (MS). Cinco deles eram goianos de Rio Verde e se reuniam depois de algum tempo sem pescar na região por causa da pandemia. Que Deus conforte o coração de vocês!
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-09-12_12:26:13>
Nós goianos perdemos o padre Jesus Flores, aos 88 anos. Mais uma voz silenciada pela covid-19. Sempre no microfone da rádio Difusora, o missionário redentorista fez história como um religioso muito popular e um analista dos cenários políticos do nosso estado. Descanse em paz!
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-08-11_17:39:47>
Quem não se lembra dos bichos soterrados na lama de Mariana e Brumadinho? Cenas tristes! Proteger animais é uma bandeira do meu mandato. Por isso, relatei o PL 2950/19, do Senado, para amparar outros seres vivos em desastres ambientais. Boa notícia: a Cdeics aprovou meu parecer!
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-08-11_01:11:45>
Votei SIM pelo #votoimpressoauditável porque acredito que transparência e segurança nunca são demais. Apesar do nosso esforço, a proposta não passou na @camaradeputados. Respeito a decisão e continuo a confiar no processo eleitoral. Isso é democracia. Que Deus proteja o Brasil. https://t.co/1CGco4nf5R
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-08-11_01:01:05>
Votei SIM pelo #votoimpressoauditável porque acredito que transparência e segurança nunca são demais. Apesar do nosso esforço, a proposta não passou na @camaradeputados. Respeito a decisão e continuo a confiar no processo eleitoral. Isso é democracia. Que Deus proteja o Brasil.
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-08-06_17:21:43>
Minha família e eu estamos em oração e confiantes no sucesso do procedimento cirúrgico pelo qual o  nosso amigo @IrisRezendeM será submetido. Ele tem uma força extraordinária e tenho certeza de que rapidamente estará recuperado. Deus está contigo, amigo!
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-07-29_16:20:54>
O nosso @VilaNovaFC completa hoje 78 anos de muita raça e paixão! Somente um vilanovense sabe o que significa apoiar esse clube e acompanhar essa história de tantas lutas e glórias. Nossa torcida é gigante e fenomenal! Somos o #timedopovo! Parabéns, meu Tigrão! #Vila78anos
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-07-26_10:43:25>
Teve bandeira brasileira no segundo lugar mais alto do pódio. Parabéns, Fadinha!  Rayssa Leal levou o gingado e a garra do povo brasileiro para o skate street feminino nas #OlimpíadasdeTokio. Nossa jovem atleta conquistou medalha de prata e fez história!  Muito merecido! https://t.co/0HyTceb0q8
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-07-18_15:36:22>
Pela graça do Senhor, o nosso Presidente @jairbolsonaro recebeu alta na manhã deste domingo. Não há batalha que seja maior que Deus. E Ele sempre esteve ao lado do nosso Capitão. Hoje, eu e a minha família vamos orar, não para pedir, mas para agradecer pela rápida recuperação. 
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-07-16_19:24:25>
Assim como a maioria da população, eu não concordo com o aumento do fundão. 
Prezo pela transparência, por isso faço questão de esclarecer como foi a votação e dizer que vamos pedir ao nosso presidente @jairbolsonaro que vete o aumento do fundão e aprove a LDO de 2022.
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-07-16_19:24:24>
Nesta quinta, a @camaradeputados votou a LDO de 2022. Incluso nesta pauta estava o aumento do ‘Fundão eleitoral’, que sou totalmente contrário. Com toda a certeza, se houvesse a possibilidade de votar separado, o meu voto seria “NÃO”.
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-07-14_19:30:36>
Estou em oração pela rápida recuperação do nosso presidente @jairbolsonaro . O povo brasileiro sabe da sua força e tenho certeza que essa será mais uma batalha vencida. O nosso País precisa de você, Capitão!  Deus é contigo. 
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-07-13_17:15:26>
Estou feliz com a indicação de @AmendoncaAGU para o cargo de ministro do @STF_oficial .Acredito que ele contribuirá muito p/ o avanço do nosso País, uma vez que possui um formidável currículo acadêmico, extenso conhecimento jurídico e trajetória impecável.Deus é contigo,ministro!
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-07-12_14:53:17>
Violência contra a mulher é crime! É absurdo, revoltante e inadmissível. Na @camaradeputados, aprovamos o #AgostoLilás e o programa #SinalVermelho. Espero que agressões como a sofrida por @pamellaholanda1 jamais se repitam! Se você é vítima, ligue para o 180 e denuncie!
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-07-02_13:46:26>
A Secretaria da Retomada já traz resultados na geração de empregos! Segundo o Caged, Goiás registrou saldo positivo pelo 5° mês consecutivo no nº de postos de trabalho com carteira assinada. É o melhor resultado do Centro-Oeste e o 6º do Brasil. Parabéns, @ronaldocaiado!
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-06-30_19:55:46>
#MeuVotoMinhaEscolha! Reforcei minha defesa pelo #distritão, que traz o voto único, majoritário e intransferível, como defende o @pscnacional. O debate desta tarde trouxe à comissão especial da PEC da #ReformaEleitoral especialistas em coligação e financiamento de campanha.
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-06-28_12:38:06>
Parabéns também ao nosso governador @ronaldocaiado por valorizar a nossa força policial e possibilitar que essa prisão acontecesse. (Foto: arquivo) https://t.co/zACP6pjmfQ
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-06-28_12:38:05>
Parabéns a todos os policiais que, sob comando do secretário @RodneyMirandaRM , prenderam Lázaro e fizeram justiça por tantas vítimas, principalmente por aquelas que tiveram suas vidas injustamente interrompidas.
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-06-28_12:38:04>
Que orgulho da polícia goiana! Hoje mais famílias poderão dormir o sono dos justos e descansar em paz porque mais um serial killer foi retirado das ruas.
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-06-27_17:07:05>
Infelizmente, crianças com autismo de SP continuam sem professor especializado, após veto do governo estadual a um projeto da deputada @valbolsonaro. Por aqui, apresentei em março o PL 630, para obrigar o poder público a fomentar programas de saúde e educação para autistas.  
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-06-25_20:09:49>
Parabéns, presidente @ArthurLira_ ! Que Deus esteja sempre te abençoando e dando sabedoria para ajudar a conduzir o nosso Brasil rumo ao desenvolvimento. Muita saúde, paz e prosperidade.  Feliz Aniversário! https://t.co/4nUW3TsWd9
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-06-24_19:03:23>
O @pscnacional caminha lado a lado com o presidente @jairbolsonaro .Fico mto feliz por @AluisioMendesMA assumir o papel de vice-lider do governo no #CongressoNacional. Importante missão na reconstrução do Brasil.Acreditamos no seu potencial para ajudar a alavancar a Nação, amigo.
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-06-23_21:10:49>
Toda e qualquer ação agora deve ser no sentido de apoiá-los e fortalecer essa missão. Sigo à disposição para somar com o que for preciso e em oração para que Deus cuide da vida dos nossos policiais e os guie durante essa árdua jornada. https://t.co/AR5PfYeTZo
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-06-23_21:10:45>
Nesta terça-feira, o governador @ronaldocaiado me pediu que uma nova remessa de mantimentos fosse enviada à base de comando da força-tarefa para capturar Lázaro. Imediatamente, um caminhão do Grupo Fokus seguiu viagem para Cocalzinho com mais de 1,3 tonelada de alimentos.
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-06-21_20:42:07>
Estimo boa recuperação, física e emocional, a Silvye e seu filho, que infelizmente presenciou a covardia. Que a justiça seja feita para o agressor!
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-06-21_20:42:07>
Minha total solidariedade à nossa querida jornalista e amiga Silvye Alves, vítima de agressão pelo ex-namorado. É revoltante ver como mulheres continuam sofrendo violência e isso é absolutamente inadmissível.
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-06-18_01:23:11>
Em acordo com eles, o #GrupoFokus enviou um caminhão com alimentos e suprimentos para reforçar o abastecimento da tropa. Sigo em oração para que Deus proteja os homens das nossas forças policiais. https://t.co/d4O7a1E9Yk
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-06-18_01:23:03>
Não apenas Goiás, mas todo o País está acompanhando, dia a dia, a operação e na torcida para que Lázaro seja encontrado. Hoje, em conversa com o nosso governador @ronaldocaiado e com o secretário de Segurança Pública, Rodnei Miranda, ofereci apoio logístico.
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-06-16_20:02:26>
Muito feliz por deixar minha digital no Projeto de Lei 6881/2017, que proíbe o uso de fogos de artifício com estampido de alta intensidade. Será um alívio para os animais, que se estressam e até morrem com tanto barulho, e para seres humanos com hipersensibilidade auditiva!
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-06-14_14:04:11>
Olha só que notícia boa! Goiás pode terminar de vacinar sua população adulta inteira em menos de quatro meses. Parabéns, governador @ronaldocaiado e secretário @ismalexandrino, por lutarem 24 horas pela saúde de todos nós goianos e garantirem novas remessas de imunizantes!
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-06-12_13:48:47>
O Brasil lamenta neste sábado a perda de Marco Maciel, vice-presidente da República de 1996 a 2003, além de deputado, senador e governador pernambucano. Era um homem decente e discreto, com uma história exemplar de dedicação ao nosso País. Meus sentimentos à família e aos amigos!
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-06-03_14:12:25>
Afinal, as montadoras fizeram reajuste dos preços dos automóveis em 2020 tornando o valor inicial do teto muito pequeno para aquisição desse tipo de carro. Contamos com os senadores para a aprovação da MPV que irá beneficiar muitos brasileiros que precisam de um veículo adaptado https://t.co/YHMzWqMBJQ
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-06-01_13:25:36>
Sempre digo que o Brasil tem jeito! Uma luz no fim do túnel brilhou hoje com o resultado acima do esperado para o crescimento do PIB no 1º trimestre. Segundo o @ibgecomunica, a economia nacional iniciou 2021 em expansão, apesar da 2ª onda. Já voltamos ao patamar pré-pandemia!
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-05-30_14:41:29>
Mais uma perda muito triste para a política goiana! Empresário de sucesso, conhecido como o Leão do Norte, Júlio da Retífica era uma pessoa cativante, duas vezes prefeito de #Porangatu e deputado estadual por quatro mandatos. Vá em paz, amigo! Que Deus dê força e paz à família!
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-05-19_02:37:31>
Dia produtivo ao lado do presidente @jairbolsonaro para definir políticas sociais efetivas no enfrentamento dos impactos da pandemia na vida da população brasileira. Durante o encontro, tbm o agradeci pelo olhar sempre atento com as demandas do nosso Estado e com o povo goiano https://t.co/ZlWJAUZpDS
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-05-14_12:50:08>
A imunização é o único caminho seguro para vencermos o coronavírus e voltarmos a trilhar o caminho do desenvolvimento. Ficarei 100% feliz quando toda a nossa população estiver vacinada. #vacinasim https://t.co/mNKOLYieFe
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-05-14_12:50:06>
Acabo de tomar a primeira dose da vacina Pfizer contra a Covid-19. Tenho hipertensão e, conforme o Plano Nacional da Vacinação, faço parte do grupo de comorbidades prioritárias. Se você também faz parte dos grupos prioritários, vacine já! https://t.co/kHQVYdFNfo
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-05-12_13:45:31>
Mais um encontro com o nosso Presidente @jairbolsonaro !Em café da manhã oferecido à Frente Parlamentar Evangélica,discutimos temas de interesse do Brasil, principalmente políticas sociais e propostas de desenvolvimento para toda a população.Aproveitamos para orar pelo nosso País https://t.co/luBiNM0mJy
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-05-09_17:51:58>
“Estamos trabalhando  para levar à Câmara Federal pessoas que foram realmente escolhidas pela população, para serem eleitos de fato candidatos que não dependem de votos de outros, mas só deles mesmos”. Confira a entrevista completa: encurtador.com.br/dpBMQ
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-05-04_22:22:34>
Deu no G1! Instalamos na @camaradeputados a comissão especial para debater a PEC da reforma eleitoral. Já aproveitei para sugerir uma emenda que inclui o #distritão no debate. Minha opinião ganhou destaque no @g1politica! Estamos juntos, @pscnacional!

g1.globo.com/politica/notic…
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-04-28_14:46:09>
O #embaixador já tem projeto para ajudar o Brasil na política. Estive com o meu amigo @gusttavo_lima e o convidei para fazer parte da corrente para reconstruir a nossa Nação. Saiba mais na matéria do @congressoemfoco :
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-04-23_00:06:00>
A edição de hoje também conta com a participação do presidente da AGOS, Gilberto Soares. Confira: youtube.com/portalabras
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-04-22_10:49:32>
Bom dia! Estou, ao vivo, na Rádio Paz FM 89,5 FM. Na pauta: mudanças no sistema eleitoral. Acompanhem: pazfm.com.br/novosite/playe…
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-04-21_12:17:25>
Lutamos e articulamos muito para garantir que o recurso pudesse ser utilizado. Somente em Goiás, os profissionais da cultura devem contar com quase R$ 60 milhões, pulverizados em 21 editais. Um auxílio que vai socorrer quem foi muito prejudicado com a pandemia e precisa demais!
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-04-21_12:16:41>
Grande conquista para a cultura! Aprovamos, nessa madrugada, o PL 795/21 que prorroga o auxílio emergencial de trabalhadores do setor cultural em razão da pandemia. São R$ 773,9 milhões da Lei Aldir Blanc à disposição dos trabalhadores. Texto segue p/ sanção do PR @jairbolsonaro
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-04-19_12:29:40>
Precisamos pensar em regras eleitorais que sejam justas e garantam a representatividade do povo brasileiro. Como titular da Comissão da PEC 125, vou propor a discussão do distritão. Nesse sistema, os candidatos mais votados ganham a eleição. Saiba mais no @jornal_opopular https://t.co/kBCvmmb4ph
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-04-17_23:19:32>
A coluna GIRO, do @jornal_opopular, registrou a minha participação como titular na Comissão da PEC 125, que vai discutir pautas relacionadas às eleições. Estou animado para darmos início aos trabalhos. Temos muito para debater. https://t.co/hiTvzdb8kt
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-04-13_19:13:57>
Parabéns a todos, empresários e governo! Precisamos continuar neste caminho da desburocratização e facilitando os caminhos para quem quer empreender, gerar emprego e renda em Goiás.
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-04-13_19:13:56>
Mesmo diante da pandemia, os goianos transformam a crise em oportunidade.Registramos a abertura de 3.095 empresas em março,3º recorde consecutivo em 2021.Esse número se deve à iniciativa da nossa gente e às linhas de créditos concedidas pelo @governogoias e @Juceg_go 100% digital
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-04-07_21:09:56>
Aprovamos na @camaradeputados a proposta que permite empresas importar vacinas contra o coronavírus. Estou ao lado da iniciativa privada e, principalmente, dos nossos colaboradores, que devem ser imunizados gratuitamente. Precisamos vencer a pandemia! encurtador.com.br/ln256
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-04-03_12:07:50>
Olhem só o meu amigo Augusto Mangussi aqui de novo! Agora, estamos juntos no @jornal_opopular deste sábado, em um artigo que escrevi sobre como esses nossos dois anos de convívio me ajudaram a compreender que o Transtorno do Espectro Autista não limita o talento nem o amor https://t.co/xEJJRf1qaf
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-03-29_02:12:46>
@JosianeCoutinho Time muito bom !
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-03-21_12:58:09>
Feliz Aniversário, Presidente @jairbolsonaro ! Tenho acompanhado os seus esforços para alavancar o Brasil. E peço sempre para que Deus continue te abençoando com garra e sabedoria para conduzir a nossa Nação. Parabéns, capitão! 
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-03-18_19:46:25>
Está cada vez mais difícil lidar com as notícias de mortes por Covid. Agora, infelizmente, foi a vez do Senador @majorolimpio .Um grande congressista e exemplo de dedicação em prol do povo brasileiro.Fica o seu legado e a gratidão pelos serviços prestados em prol do Brasil. #Luto
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-03-18_11:24:13>
Mais uma grande perda para Goiás. Faleceu o ex- governador do nosso Estado, Helenês Cândido, mais uma vítima da covid-19. Estou em oração para que o Pai leve paz aos corações de todos os seus conterrâneos e familiares. Tenho certeza que Deus está recebendo-o em seus braços.
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-03-15_17:34:07>
O Congresso Nacional promulgou hoje a Emenda Constitucional 109, que aprovamos na última semana para ajustar contas públicas e viabilizar a volta do auxílio emergencial. Agora, o governo já pode editar uma MP para recriar a ajuda financeira àqueles que mais precisam no momento!
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-03-15_15:46:21>
Falei ao @jornal_opopular o que penso sobre legislação eleitoral. Sou a favor do distritão, para que, a partir de 2022, sejam eleitos de fato os candidatos mais votados. Também defendo o adiamento das próprias eleições, se necessário, para investir em saúde! #euapoioodistritão
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-03-04_11:43:43>
Bom dia! Estamos, agora, a caminho de São Simão. Junto com o presidente @jairbolsonaro , vamos inaugurar o terminal ferroviário da Norte-Sul no município. Investimento total de R$ 80 milhões. Mais desenvolvimento para Goiás!  https://t.co/8AgcW3X29d
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-03-03_23:13:42>
Entre as medidas do PL, estão a criação de linhas de crédito específicas para o fomento de atividades e condições especiais para renegociação de débitos. O programa beneficia hotelaria em geral; cinemas; casas de eventos; serviços turísticos; empresas que realizam eventos e etc
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-03-03_23:13:41>
Aprovamos na @camaradeputados o PL 5638/20, que cria o Programa Emergencial de Retomada do Setor de Eventos. A proposta estabelece ações emergenciais para compensar a perda de receita em razão da pandemia. O setor foi um dos primeiros a parar há um ano e segue sem perspectivas
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-03-03_13:38:35>
Que será o Anel Rodoviário, atualmente em processo de licitação. Obrigado, amigo Tarcísio! Obrigado, presidente @jairbolsonaro .
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-03-03_13:38:35>
Imediatamente, colocou o governo federal à disposição para recuperar o pavimento do trecho de 10 km da BR-158 que atravessa a cidade. A população jataiense sofre os transtornos causados pelo tráfego intenso de caminhões, à espera da solução definitiva.
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-03-03_13:38:35>
O ministro da @MInfraestrutura , @tarcisiogdf ,tem compromisso com Goiás.Isso ficou ainda mais nítido pela forma como recebeu uma demanda que eu trouxe de Jataí, a pedido do prefeito @humbertomdb15 .
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-03-03_13:31:02>
Apresentei o PL 630/2021, que obriga o poder público a fomentar programas específicos de atenção à saúde e educação para autistas. Isso se faz ainda mais necessário tendo em vista as peculiaridades que os tornam diferentes de outros casos.
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-02-23_21:17:29>
Finalmente aprovamos a MP da Vacina (1026/2021). O texto facilita a compra de imunizantes e insumos necessários para combater a covid-19. É importante flexibilizar esse processo justamente porque a pandemia gerou uma corrida internacional. O Brasil não pode ficar para trás!
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-02-21_16:46:59>
Mais uma vítima da Covid-19. Quem nos deixou neste domingo foi o narrador e radialista esportivo Cleiber Júnior, aos 42 anos. Nossos sentimentos e orações aos familiares e amigos. Que Deus dê paz e conforto a todos. Vamos nos cuidar, pessoal! #luto https://t.co/lEOqWaKCtW
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-02-16_12:25:39>
Mais um grande e triste perda.Estou em oração para que Deus dê força para todos os entes do diretor de operações do @DetranGo ,Osmar Pereira de Barros Filho,q/ não resistiu após lutar contra a Covid-19. Fica o nosso reconhecimento por td o trabalho prestado em prol de Goiás #luto
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-02-13_10:38:23>
Perdemos hoje um dos expoentes da crônica esportiva goiana, @ManeDeOliveira .Sem dúvida a sua inenarrável trajetória no rádio e TV será para sempre reverenciada.A ele todas as nossas homenagens e à família, amigos e fãs toda a nossa solidariedade. Que Deus conforte a todos! #luto
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-02-03_16:18:34>
Parabéns à nova Mesa Diretora da @camaradeputados! Os 10 eleitos têm tudo para fazer uma excelente gestão administrativa e política da Casa. Em especial, destaco os amigos @luciano_bivar, 1º secretário, e @gnascimento20, representante do @pscnacional, com 354 votos! Boa sorte!
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-02-02_02:17:13>
Para toda a Câmara ter voz! Esse é o mote que conquistou o voto de 302 deputados federais! Assim, elegemos o nosso novo presidente da @camaradedeputados para os próximos dois anos! Parabéns pela vitória, @ArthurLira_ !
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-02-01_22:17:20>
Parabéns ao novo presidente do @SenadoFederal, @rpsenador! Eleito com 57 votos, Rodrigo Pacheco deve se pautar no trinômio saúde pública, crescimento econômico e desenvolvimento social. Desejo êxito em sua missão de nos ajudar a construir um Brasil mais justo e produtivo!
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-01-25_16:41:58>
Goiás não tem espaço para a bandidagem. Os indicadores de criminalidade de Goiás em 2020 são os mais baixos da última década. Parabéns, governador @ronaldocaiado e secretário @RodneyMirandaRM pelos esforços em fazer o nosso Estado um lugar para se viver com mais tranquilidade. https://t.co/xPatF5Invf
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-01-24_15:33:14>
É com profunda tristeza que recebi a notícia do acidente aéreo que vitimou o presidente do @PalmasFutebol , o piloto e atletas nesta manhã. Estou em oração para que Deus possa consolar o coração dos familiares, amigos e fãs do clube. #notadepesar
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-01-18_12:12:58>
A vacinação começará imediatamente assim que as doses chegarem ao Estado. Vamos vencer o coronavírus, minha gente! Essa será apenas a primeira etapa da nossa vitória!
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-01-18_12:12:58>
Começamos o dia com uma grande notícia para o combate ao coronavírus em Goiás!Começa hoje a vacinação contra a COVID-19 nos municípios goianos.O nosso governador @ronaldocaiado está em São Paulo,a convite do ministro da Saúde, Pazuello,onde recebe as primeiras doses do imunizante
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-01-17_18:09:45>
Assim que as doses forem enviadas pelo Ministério da Saúde e imediatamente redistribuídas. Toda vida é importante. Vamos juntos vencer essa pandemia! Deus abençoe o nosso País, os nossos guerreiros profissionais da saúde e o nosso povo!
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-01-17_18:09:45>
Goiás fez seu dever de casa e já entregou mais de 1 milhão de seringas e agulhas aos 246 municípios e temos estoque suficiente para a primeira etapa de vacinação. Com isso, nosso Estado está pronto e as cidades preparadas para iniciar a imunização.
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-01-17_18:09:44>
Dia importante na luta contra a Covid-19 e na história do nosso País. A @anvisa_oficial acaba de APROVAR O USO EMERGENCIAL DAS VACINAS DE OXFORD E CORONAVAC. A decisão ainda não reflete total alívio e estamos longe do fim dessa guerra, mas dá esperança e um sopro de otimismo.
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-01-13_10:15:38>
Perdemos um grande exemplo de ser humano e político, um estadista que tratava todo mundo ao redor com o mesmo respeito. Maguito Vilela viveu intensamente seus 71 anos e deixou um legado de boa gestão e espírito republicano na memória de todos nós goianos. Vá em paz, amigo! #luto
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-01-12_00:24:15>
O fechamento da Ford no Brasil acende um sinal de alerta no Congresso Nacional. Precisamos aprovar de uma vez por todas uma reforma tributária e criar outras medidas que melhorem o ambiente de negócios e a competitividade dos produtos fabricados aqui. Isso não pode se repetir!
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2021-01-07_01:11:45>
Uma democracia sólida se baseia no respeito às instituições. Os EUA são referência disso na história, mas a invasão do Congresso nesta quarta-feira deixa um péssimo exemplo ao mundo. Como parlamentar, espero que isso jamais aconteça no Brasil. O diálogo é sempre o melhor caminho!
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2020-12-28_13:06:30>
 O Brasil está em oração pela saúde do nosso vice-presidente @GeneralMourao , diagnosticado com COVID-19. Estamos na torcida pela sua rápida recuperação, amigo. Deus é contigo. 
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2020-12-22_21:09:48>
Já declaro meu voto a favor da PEC 391/17, que aumenta repasses do governo federal aos municípios. A vida acontece nas cidades, onde estão nossas maiores carências. Por isso, considero fundamental que multipliquemos receitas para as prefeituras. Mais Brasil, menos Brasília! https://t.co/yLzud1SUxa
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2020-12-16_19:55:24>
Aprovamos agora à tarde a proposta de Lei de Diretrizes Orçamentárias (LDO) para 2021, com a correção do salário mínimo dos atuais R$ 1.045 para R$ 1.088. Essa variação corresponde à previsão de inflação acumulada no ano pelo INPC. O texto deve ser votado no Senado ainda hoje.
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2020-12-15_11:35:28>
A semana começou produtiva como sempre deveria ser na @camaradeputados! Na noite de segunda-feira, aprovamos o marco legal das startups, que traz mais segurança jurídica para investir em empresas nascentes de base tecnológica. Isso significa menos burocracia e mais oportunidades!
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2020-12-11_09:50:54>
Na madrugada desta sexta, aprovamos um projeto de lei que regulamenta atividades privativas dos diplomados com curso superior para exercer funções de tradutor e intérprete de Libras, a Língua Brasileira de Sinais. É uma vitória d categoria! Agora a proposta vai ao Senado.
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2020-12-09_21:40:45>
Votei SIM duas vezes para que o Brasil ratifique a Convenção Interamericana contra Racismo, Discriminação Racial e Formas Correlatas de Intolerância. A luta contra esse crime ganhou força em 2020, felizmente! Se o Senado chancelar, a matéria passa a integrar a Constituição.
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2020-12-09_12:45:35>
Hoje o povo goiano se une em oração pela rápida melhora da nossa primeira-dama @gracinhacaiado , diagnosticada ontem com COVID-19. Tenho fé que Deus já está zelando para restaurar a sua saúde, minha querida amiga. https://t.co/hscToPNXX9
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2020-11-29_22:20:36>
Parabéns aos amigos Roberto Naves e Márcio Cândido da Silva, prefeito e vice reeleitos hoje, pela expressiva vitória em Anápolis. A população ganha com a continuidade dessa gestão. Contem comigo em Brasília!
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2020-11-29_22:11:21>
A população goianiense escolheu hoje, nas urnas, @maguitovilela15 como o próximo prefeito da nossa capital. Parabenizo-o e desejo que vença a luta contra a covid, se recuperando logo para assumir a gestão para o qual foi eleito.
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2020-11-25_16:48:32>
Hoje o ídolo do futebol argentino se torna uma estrela no céu. Nossos sentimentos aos fãs e familiares de Maradona que partiu de forma tão inesperada. O Brasil se solidariza com nossos irmãos argentinos que perderam não só um camisa 10, mas também um ícone do esporte nacional
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2020-11-19_17:14:44>
A Assembleia de Deus completa 110 anos de existência no País! Em 19 de novembro de 2020, os missionários Gunnar Vingren e Daniel Berg desembarcavam em Belém (PA) com a doutrina do batismo no Espírito Santo. Hoje, somos milhões de assembleianos brasileiros. A Paz do Senhor!
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2020-11-11_12:09:18>
Semana triste. Perdemos na última noite Sebastião Viana, prefeito de Aparecida de 1989 a 1992 e também ex-deputado estadual e ex-vereador. Tião é mais uma vítima da covid-19, assim como sua esposa, Maria Laura. Meus sentimentos a familiares, amigos e todos nós aparecidenses.
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2020-11-09_19:32:58>
A covid-19 interrompeu a vida de mais um goiano. Hoje o Senhor recebe de braços abertos o presidente da Metrobus, Paulo Cézar Reis. Estou em oração para que Deus conforte o coração de todos os familiares e amigos deste grande servidor público que partiu e deixará saudades. #luto https://t.co/RE2DyaLdMu
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2020-11-09_15:17:53>
Mesmo com pandemia, Goiás teve o melhor outubro dos últimos 5 anos em abertura de empresas, com 2.375 novos negócios. É um resultado direto do trabalho do governador @ronaldocaiado. Só em 2020, a @Juceg_go cadastrou 21,6 mil firmas. Sim, vamos sair dessa crise o quanto antes!
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2020-11-08_14:08:33>
Nesse momento de dor e luto, compartilho meus sentimentos com toda a família Almeida e me uno em oração para que Deus dê conforto e paz. Com toda a certeza, o legado e luta do Bispo Abigail pelo fortalecimento do Evangelho em todo o Estado será para sempre reconhecido.
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2020-11-07_18:16:37>
Depois de uma votação histórica e uma disputa muito acirrada, @joebiden acaba de ser eleito o o 46º presidente dos EUA.Desejamos que faça uma boa gestão e que, a partir de agora, seja de paz e união. E que olhe com carinho e fortaleça as relações multilaterais com o nosso BRASIL!
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2020-11-06_20:13:35>
A nossa MP 992 que visava liberar crédito às micro, pequenas e médias empresas deve caducar nas próximas semanas. Em matéria publicada no @valoreconomico ,expliquei sobre a nossa luta para que esse benefício ajudasse quem gera renda em nosso País: encurtador.com.br/stIT6
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2020-11-04_16:22:10>
Votei a favor da derrubada do veto 26/20, conhecido como desoneração da folha que é importante para manter empregos de aproximadamente 17 setores da economia, cerca de 6 milhões de empregados terão seus empregos mantidos
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2020-10-30_19:05:09>
Seguimos em oração pela saúde do ex-governador @maguitovilela15 que foi entubado em um hospital de SP.Estou, juntamente com o povo goiano,pedindo ao Pai pela sua pronta recuperação, amigo.Tenho a certeza que o Senhor está enviando forças para que vença a batalha contra a covid-19
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2020-10-29_12:24:31>
Minha emenda à MP 987 virou lei e tem até nº: 14.076! O presidente @jairbolsonaro sancionou a prorrogação até 2025 dos incentivos fiscais às montadoras do Centro-Oeste. Isso salvou milhares de empregos e alterou uma legislação de 1999, agora oficialmente! bit.ly/31SPXUe
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2020-10-27_16:20:33>
Estou na corrente de fé pela rápida recuperação do ex-governador Maguito Vilela, transferido hoje para um hospital de São Paulo para dar sequência ao tratamento contra a covid-19. Minhas orações são para que Deus o abençoe nesta luta e que logo ele esteja de volta ao trabalho! 
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2020-10-22_01:32:46>
Brasil perdeu um grande parlamentar que lutou bravamente contra o coronavírus.Estou em oração para que Deus conforte o coração da família e dos conterrâneos do senador @AroldeOliveira .Fica o sentimento de gratidão por tudo que ele fez pelo povo brasileiro e o legado para a Nação
<Auteur=glaustindafokus>,<Date=2020-10-20_11:41:05>
É hoje! O plenário da @camaradeputados deve votar a MP 992, que facilita acesso ao crédito para empresas. O jornal @valoreconomico destacou a minha decisão de estender o programa de capital de giro para microempreendedores individuais e produtores rurais: glo.bo/31rE4Ex
