<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-06-27_22:38:06>
Vejam que lindo! O Palácio do Planalto, sede do governo federal, sendo iluminado hoje com as cores da bandeira LGBTQIA+ em homenagem ao mês do Orgulho. Viva o amor!  https://t.co/TQbqTLCb1e
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-06-27_12:56:34>
É hoje! O TSE vai retomar o julgamento da ação que pode tornar o Bolsonaro inelegível. O ex-presidente levantou suspeitas infundadas e atacou a segurança do sistema eleitoral brasileiro quando que se reuniu com embaixadores. Será que agora vai? #BolsonaroInelegivel https://t.co/5eRBzJiT1W
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-06-26_23:11:04>
Temos muitos problemas para resolver: mais de 50 mil pessoas em situação de rua, os efeitos das mudanças climáticas sentidos sobretudo pelas periferias. Hoje é um dia triste, mas a nossa luta para que a periferia esteja no centro das políticas públicas seguirá incansável!
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-06-26_23:11:04>
O texto aprovado é menos pior que o da última versão? Fato. Mas está longe do ideal! Nossas periferias foram ignoradas. Além de pouco citadas no texto, não há previsão para termos moradias próximas aos empregos. Não tem como uma cidade se desenvolver sem oportunidades para todos!
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-06-26_23:11:03>
Dia triste pra São Paulo! A revisão do Plano Diretor, nossa principal lei urbanística, foi aprovada na Câmara Municipal.

- Dinheiro da habitação indo pra recapeamento
- Mais prédios sem a garantia de que os mais pobres serão contemplados

Esses são alguns dos absurdos aprovados!
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-06-26_15:41:26>
A revisão do Plano Diretor NÃO pode ser aprovada! São Paulo pode e precisa ser mais justa, desenvolvida e com oportunidades para todos! Fique atento à votação e cobre seu vereador ou vereadora. Estamos vigilantes!
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-06-26_15:41:26>
De moradias acessíveis e próximas aos empregos até espaços verdes, tudo passa pelo Plano Diretor! O problema é que o que está sendo votado neste momento caminha contra os interesses dos paulistanos: mais trânsito, nossas periferias ignoradas, sem moradia pra quem mais precisa...
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-06-26_15:41:25>
A votação da revisão do Plano Diretor acaba de começar na Câmara Municipal de SP! Você deve saber que a Constituição é a principal lei do nosso país. Pois bem! O Plano Diretor é como se fosse a Constituição de uma cidade e impacta diretamente a nossa vida.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-06-22_20:49:35>
É dinheiro que poderia estar na educação, saúde e zeladoria, indo para o ralo com publicidade. Depois de entrar na Justiça, conseguimos derrubar um edital de R$ 20 milhões para publicidade. Seguiremos lutando para impedir esses gastos!
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-06-22_20:49:34>
A gestão Ricardo Nunes atingiu o maior gasto de publicidade em 12 anos. Foram mais de R$ 220 milhões só no ano passado! São Paulo está abandonada e o prefeito preocupado com a reeleição. Desde janeiro venho lutando contra esse absurdo!
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-06-21_16:38:40>
@giovanafcanedo 
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-06-20_23:01:55>
Que honra ser a presidente do PSB SP capital e participar da construção de uma chapa forte de vereadores comprometidos com a mudança! Hoje foi dia de mostrar para o presidente do PSB, @csiqueirapsb, o impacto da "Escola do Voto", que a gente criou para preparar nossos candidatos. https://t.co/6BxlU5xgkQ
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-06-20_19:52:21>
É com muita tristeza que recebi a notícia do falecimento do Luan Augusto, de apenas 16 anos, que foi mais uma vítima do ataque criminoso no colégio em Cambé, no Paraná. Não podemos normalizar esse tipo de tragédia. A escola deve ser um local seguro e de acolhimento!
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-06-20_17:39:00>
g1.globo.com/economia/blog/…
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-06-20_17:38:59>
VITÓRIA!! O relator do arcabouço fiscal no Senado confirmou a retirada do Fundeb do teto de gastos. Agradeço ao @OmarAzizSenador por ter recebido a Bancada da Educação e por ter incorporado as nossas sugestões. Agora precisamos garantir que esse texto seja aprovado no Congresso!
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-06-20_00:09:46>
É por essas e outras que estou na política: nos últimos 3 anos a nossa luta significou uma verdadeira revolução no combate à pobreza menstrual. A menstruação deixou de ser um tabu e hoje damos mais um passo para que 24 milhões de pessoas tenham acesso a absorventes. Que orgulho!
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-06-19_19:53:09>
Minha solidariedade aos familiares da Karoline e a toda a comunidade de Cambé, vítimas de mais um ataque brutal nas escolas. Educação não combina com violência. Basta dessa cultura de ódio que se perpetua pelas nossas escolas, que precisam ser ambientes seguros e de acolhimento!
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-06-14_21:37:33>
Ele estupra, e ela é violentada.
Ele continua solto, e ela continua traumatizada. 
Ele é contratado, e ela é quem é julgada. 
Ele é condenado, e ela segue injustiçada. 
Ele zomba da vítima em áudio, e ela continua com sua dor que jamais vai ser reparada.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-06-13_14:03:03>
Relatório final da Reforma Tributária!  Que honra fazer parte do Grupo de Trabalho que está concretizando esse momento histórico. Foram meses de muita escuta, estudos e aprofundamento nas melhores práticas do Brasil e do mundo para propor um sistema tributário justo para todos! https://t.co/O9YX5dKr6Q
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-06-12_23:49:38>
O Ministério do Namoro pode até não virar realidade... Maaas, sabe o que o Ministério da Educação lançou hoje? O Compromisso Nacional Criança Alfabetizada, que vai enviar recursos pra estados e cidades alfabetizarem toda a criançada. Essa iniciativa pela educação merece seu like?
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-06-12_16:51:41>
Por isso, acionei o Ministério Público! Precisamos de TRANSPARÊNCIA e de uma investigação minuciosa, afinal, essa revelação comprova o que já se suspeitava: a revisão do Plano Diretor não está respondendo aos interesses de SP, mas sim aos objetivos eleitoreiros de Ricardo Nunes.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-06-12_16:51:41>
“O que o Secovi fará para ajudar o nosso prefeito em sua reeleição? (...) Uma política sensível desta merece uma contrapartida à altura”. Esses são trechos de mensagens enviadas. Um desrespeito com a população, com a Câmara e com as construtoras, vítimas dessa coação.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-06-12_16:51:40>
A @folha revelou que o vereador Adilson Amadeu, da base de Ricardo Nunes, enviou uma mensagem às construtoras cobrando que apoiassem a reeleição do prefeito. Isso seria uma "contrapartida", nas palavras dele, já que os pedidos das construtoras foram acatados na revisão do Plano.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-06-12_16:51:40>
Meses de audiências públicas com especialistas "jogados no lixo", estudos e demandas da nossa população colocados de escanteio, assim como as propostas que apresentamos para o Plano Diretor. De bônus, ainda foram identificados fortes indícios de coação eleitoral na sua votação.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-06-12_16:51:39>
Já pensou você debater POR MESES a importância das moradias serem próximas aos empregos, a necessidade de melhoria do transporte público, a urgência de mais parques e tudo isso, que foi apresentado com embasamento técnico, ser completamente ignorado? Foi o que aconteceu.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-06-12_16:51:39>
O Plano Diretor é uma lei que cria regras e incentivos para a cidade se desenvolver, como nas áreas de urbanismo e de habitação. Ele foi criado em 2014 e, no dia 31 de maio, a Câmara Municipal aprovou a revisão do Plano. Isso deveria ser algo bom, certo? Mas está longe disso.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-06-12_16:51:39>
Sabe o Plano Diretor? Sim, aquele que orienta o desenvolvimento da cidade de São Paulo, mas que agora está sendo INSTRUMENTALIZADO para atender aos interesses eleitoreiros do prefeito Ricardo Nunes. E eu acionei o Ministério Público para investigar esse absurdo. Vem entender!
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-06-10_22:14:31>
Histórico! @Anitta é a primeira brasileira e artista sul-americana a se apresentar em uma final da Champions League, com direito a uma simbólica homenagem ao nosso craque @vinijr! Racismo é crime e não pode ser tolerado  https://t.co/OYSk3OlueA
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-06-07_22:28:00>
@julianapt Muito obrigada pela força, @julianapt! Seguiremos com firmeza e coragem na luta contra a violência política de gênero! 
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-06-07_22:23:49>
@GuilhermeBoulos Muito obrigada pela força, @GuilhermeBoulos! 
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-06-07_22:21:19>
@IvanValente Obrigada pelo apoio, @IvanValente! Sigamos firmes na luta contra todo e qualquer tipo de violência!
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-06-07_22:16:50>
@ErikakHilton Muito obrigada, @ErikakHilton! Sigamos firmes nessa luta! 
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-06-07_22:13:18>
@rigoni_felipe Estamos juntos, meu amigo! Muito obrigada por todo o apoio! 
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-06-07_22:11:33>
@CidaMulheres Muito obrigada pelo apoio, ministra! Sigamos firmes para romper esse ciclo de violências contra as nossas meninas e mulheres.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-06-07_03:15:53>
Na maior cidade da América Latina, à vista de tanta gente, vemos essa barbárie! Uma abordagem policial desumana contra uma pessoa em situação de rua, uma violação grave aos direitos humanos. Acionarei a Corregedoria para apurar esse absurdo. Que todos os envolvidos sejam punidos! https://t.co/145hVwlSLo
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-06-06_23:53:40>
@eugui_bc Eu já havia recorrido e essa foi a decisão na última instância.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-06-06_23:41:12>
Um homem me ameaça com um "taco de baseball na cara" até que "nem a minha mãe me reconheça". A Justiça entende que isso não configura crime e me condena a pagar R$ 5.156,41 ao advogado de quem me ameaçou. Vencem o ódio, o machismo e a impunidade, perdemos todas as mulheres. https://t.co/5DHFHpY9M2
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-06-06_02:30:24>
Deus é amor (1 João 4.8.).

Quem incentiva o ódio não ouviu nenhum dos ensinamentos de Jesus, que em Sua passagem pela Terra se opôs à violência e à discriminação e pregou o amor, a tolerância.

#MêsDoOrgulho https://t.co/fMdgc1L6HN
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-06-05_21:18:17>
As inscrições pro Enem 2023 estão ABERTAS! A gente sabe que, especialmente pra quem vem da escola pública, essa é uma porta de entrada no ensino superior muito importante. Inscrevam-se: é até o dia 16/06. Simbora bater o recorde do maior número de jovens participando do Enem! 
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-06-02_20:52:11>
Representatividade importa!  : @desenhosdonando #pequenasereia https://t.co/MCskGMXZxz
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-06-02_19:12:01>
Viva a ciência! Pesquisadores da UFMG desenvolveram a vacina Calixcoca para bloquear a absorção de cocaína e derivados, como o crack, no organismo. O imunizante foi indicado ao Prêmio Euro, de inovação. Esse é um avanço promissor e feito em território brasileiro! Orgulho! 
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-06-01_18:28:50>
170 ministros já passaram pelo STF. Desses, 3 eram mulheres. 3 eram negros. Esse é o tweet.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-05-31_20:28:28>
É possível e necessário unir urbanistas, construtoras, movimentos de moradia e tantos grupos pra construirmos uma proposta viável e ousada, que de fato torne São Paulo justa e desenvolvida, mas o projeto votado está longe disso. Seguiremos pressionando pra barrar esse retrocesso!
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-05-31_20:28:28>
Apresentei propostas concretas tanto para a habitação popular quanto para as mudanças climáticas, junto com o @gabinetecidade e @gabisabinosp, mas tudo foi rejeitado. @NabilBondukiSP, @biancatavolari, @fernando_tulio_, @raquelrolnik e tantos referenciados urbanistas, ignorados.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-05-31_20:28:27>
O principal fundo de habitação da nossa cidade também foi esvaziado! Ao invés de pagarem uma taxa pelos prédios mais altos, como é feito hoje, as construtoras pagarão um valor menor através de obras pela cidade. É algo difícil de fiscalizar e que descarta o planejamento urbano!
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-05-31_20:28:27>
O que a gente precisa é investir na melhoria de medidas que incentivam a construção de moradias populares. Na contramão disso, a proposta autoriza a construção de prédios ainda mais altos. Pra piorar: de forma desordenada e sem garantir que eles abrigarão famílias de baixa renda.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-05-31_20:28:26>
Contudo, a versão que está sendo votada IGNORA essas demandas. Qual é o sentido de meses de audiências públicas se, na hora de votar a proposta, ela desconsidera os estudos e debates? Essa participação de "mentirinha" afasta o cidadão da política e descredibiliza o poder público!
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-05-31_20:28:26>
As moradias estão próximas dos empregos? Não. A qualidade de vida da nossa população melhorou? Não. Temos transportes públicos que abastecem com qualidade toda a cidade? Não. Por essas e outras razões, a revisão do Plano é uma oportunidade única para que ele seja aprimorado.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-05-31_20:28:25>
Você conhece o Plano Diretor? É uma lei que cria regras e incentivos para o desenvolvimento de uma cidade, como nas áreas de urbanismo, habitação e mobilidade. Em SP, o Plano NÃO está funcionando como deveria e uma votação de hoje na Câmara Municipal ameaça piorar esse cenário.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-05-31_15:31:09>
"Não se trata de narrativa, trata-se de a Venezuela não ser uma democracia". Excelente colocação do presidente do nosso PSB, @csiqueirapsb! Orgulho de fazer parte de um partido corajoso e firme em seus valores: democracia é inegociável e ditaduras precisam ser condenadas.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-05-31_12:09:02>
Minha solidariedade à jornalista @DELITAS e a todos que foram agredidos por agentes de segurança do Maduro, no Itamaraty. Nossa democracia é soberana e respeita a liberdade de imprensa! Não irão ferir a nossa Constituição em território brasileiro. Que as medidas sejam tomadas!
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-05-31_00:45:14>
Os povos indígenas preservam 80% da nossa biodiversidade, são os verdadeiros guardiões da floresta. Pra piorar, o Marco Temporal define que cabe ao Congresso decidir sobre demarcação de terras indígenas. Vamos seguir lutando para barrar esse retrocesso no Senado! #PL490não
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-05-31_00:45:13>
A Câmara aprovou o Marco Temporal, um retrocesso enorme pro nosso país ao determinar que os povos indígenas que não estavam em posse do seu território na data da promulgação da Constituição percam o direito a elas. É mais um ataque direto aos povos indígenas e ao meio ambiente! https://t.co/YjbWc8UML4
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-05-30_20:31:01>
Não existe salvador da pátria. https://t.co/9KEVVxw3Kj
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-05-30_02:19:50>
Precisamos ser firmes na defesa da democracia: não importa se é de esquerda ou de direita, não pode existir espaço para a exaltação de ditadores.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-05-30_02:19:50>
Maduro usa as forças de segurança do governo para atacar e calar opositores. Priorizou seus apoiadores na vacinação contra a Covid. Restringe a liberdade de imprensa e comete violações graves aos direitos humanos, como execuções e torturas documentadas.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-05-30_02:19:49>
O Brasil deve ter relações diplomáticas com todos os países do mundo, sobretudo com aqueles com que faz fronteira. Isso faz parte do jogo, mas isso não significa que se deva elogiar a legitimidade democrática de Nicolás Maduro, que por sinal nunca existiu.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-05-29_16:33:16>
Precisamos prezar pelo fortalecimento da democracia e condenar os regimes autoritários. https://t.co/h8Pinl9pr2
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-05-28_18:18:13>
Dignidade menstrual é uma necessidade e não luxo. Quando apresentamos o PL que distribui absorventes a quem mais precisa, muita gente sequer conhecia o termo "pobreza menstrual", daí a importância de promovermos essa conscientização e a saúde menstrual! #DiaDaDignidadeMenstrual https://t.co/35hY9sL9JW
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-05-26_13:14:51>
167 ministros já passaram pelo STF. Sabe quantos eram negros? 3. E mulheres? 3. Precisamos garantir que as nossas instituições de fato representem o nosso Brasil e é por isso que a próxima indicada para o STF precisa ser uma mulher negra!
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-05-25_02:47:29>
Esses são apenas alguns dos GRAVES RETROCESSOS dessa noite. Seguiremos na luta, na Câmara, no Senado, na pressão para que o Executivo vete, no Judiciário. É PELA DEFESA DO NOSSO MEIO AMBIENTE E DOS DIREITOS DOS POVOS INDÍGENAS 
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-05-25_02:47:28>
E para piorar: foi aprovada a MP 1150, que inclui diversos jabutis que flexibilizam leis ambientais e fomentam o desmatamento, especialmente na Mata Atlântica.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-05-25_02:47:27>
- Foi aprovada em Comissão a MP 1154, que retira do Ministério do Meio Ambiente e do Ministério dos Povos Indígenas a responsabilidade sobre processos fundamentais para os direitos dos povos indígenas e a proteção ao meio ambiente.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-05-25_02:47:26>
Esse projeto também submete a demarcação de terras indígenas à aprovação do Congresso e outros atores. Na prática, isso inviabiliza a demarcação, pois as análises técnicas serão substituídas por interesses políticos e econômicos que predominam no Congresso.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-05-25_02:47:26>
Isso significa que as populações indígenas que não tinham posse de suas terras antes da Constituição de 88 perderão o direito a elas. Isso é ignorar o histórico de violência que muitos povos indígenas sofreram, os quais deixaram suas terras por medo.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-05-25_02:47:25>
Em um momento em que o mundo espera do Brasil sinais de avanços nos direitos dos povos indígenas e na preservação ambiental, hoje a Câmara aprovou projetos que vão na direção contrária: 

- foi aprovada a urgência do PL 490, que cria o marco temporal das terras indígenas.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-05-24_19:56:09>
Via @eixopolitico
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-05-24_19:43:38>
“Sou uma mulher preta, pobre, que chegou aqui porque ralou muito e não porque lacrou” - Ministra @MarinaSilva https://t.co/WNQIqHamze
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-05-24_14:49:50>
Absurdo! A Câmara quer votar um pacote de retrocessos, que simplesmente determina que terras indígenas são APENAS as que estavam ocupadas em 5 de outubro de 1988. É a imposição inconstitucional do Marco Temporal, uma violação grave aos direitos dos povos originários! #PL490NÃO
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-05-24_01:37:51>
A educação está sob ameaça com o novo Arcabouço Fiscal, que coloca a complementação da União ao Fundeb no limite de gastos. Apresentei uma emenda para retirar essa parte do texto e não iremos arredar o pé: não existe país justo, desenvolvido e ético que não invista em educação! https://t.co/OUhBZVcZ6K
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-05-23_18:29:56>
Racismo é crime, @MagnoMalta! É por isso que toda a sociedade civil está engajada em falar cada vez mais sobre o caso do @vinijr para que os criminosos sejam identificados e punidos. É inaceitável que um representante do povo tente minimizar a situação e ainda faça chacota! https://t.co/8s7wWcA276
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-05-22_21:00:31>
O novo arcabouço fiscal prevê a inclusão do Fundeb no limite de gastos e estamos na luta para impedir isso. Educação é INVESTIMENTO e não pode ser alvo. Jamais teremos um país justo e desenvolvido sem uma educação pública e de qualidade.

veja.abril.com.br/economia/tabat…
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-05-22_19:05:36>
A Prefeitura já gasta R$ 320 milhões com publicidade e, além do contrato que barramos, quer ter mais um: de R$ 80 milhões. Queremos investimentos no que importa: saúde, educação, combate às enchentes, melhoria dos ônibus, abrigos dignos à população de rua. Estamos vigilantes!
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-05-22_19:05:36>
A Prefeitura de SP desistiu definitivamente de um contrato de publicidade de R$ 20 milhões, após a Justiça ter atendido o nosso pedido e suspendido o edital. Gastar milhões com publicidade não vai esconder o que é visível: São Paulo está abandonada!
 www1.folha.uol.com.br/colunas/monica…
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-05-21_22:32:36>
Força, @vinijr!
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-05-21_21:51:49>
Não é a primeira vez que @vinijr sofre racismo na Espanha, mas deveria ser a última. Respeito não deveria ser cobrado, é o mínimo quando falamos de dignidade humana. O futebol é um esporte global, amado em diferentes culturas e não deve ter espaço para o preconceito! https://t.co/KNTLStz0g0
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-05-19_21:01:03>
O deputado Paulo Bilynskyj usou a tribuna da Câmara para exaltar a participação do seu avô no exército pessoal de Hitler. Qualquer glorificação ao nazismo é crime e o Plenário não pode ser palco para discursos que flertam com regimes assassinos. Denunciarei ao Conselho de Ética!
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-05-16_19:03:46>
Pessoal, olha só que legal!  Cinco estudantes incríveis da periferia de Porto Alegre conquistaram um prêmio super massa em uma competição internacional considerada a “Copa do Mundo da robótica", para crianças de 06 a 10 anos. Parabéns a todos! 
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-05-13_21:05:39>
O Brasil foi o último país a abolir formalmente a escravidão, graças à luta do povo negro. 135 anos depois, engana-se quem pensa que acabou: só em 2023 foram resgatadas 1201 vítimas. 13/05 é dia de reafirmar a nossa luta contra toda e qualquer prática que perpetua a escravidão!
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-05-11_22:13:07>
A Câmara dos Deputados é a casa do povo, e não o circo dos terraplanistas que desrespeitam jornalistas. Ninguém aguenta mais ver tanta cena vergonhosa no parlamento brasileiro! noticias.uol.com.br/politica/ultim…
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-05-11_18:16:37>
Mais um estudo que demonstra a urgência de políticas de combate aos efeitos das mudanças do clima! O PL 4129/21 é uma das minhas contribuições para isso: com diretrizes gerais para que as cidades estejam preparadas pra enfrentar essas mudanças. Temos muito a avançar nesse debate!
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-05-11_12:46:00>
O que é o ORÇAMENTO SECRETO na prática? É uma emenda do ministro Juscelino Filho virar uma obra superfaturada e de baixa qualidade, que empurra água da chuva para dentro das casas. NÃO IMPORTA DE QUAL GOVERNO ESTAMOS FALANDO, essa institucionalização da corrupção precisa acabar!
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-05-10_17:52:36>
Esse tem lugar de fala https://t.co/fdgFYxDNqz
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-05-09_15:51:20>
Rita Lee foi a voz que revolucionou o rock brasileiro, que falou por tantas mulheres e que inspirou gerações. Uma das maiores cantoras e compositoras de todos os tempos: seu legado, com toda a certeza, será eternizado. Muita força aos amigos, fãs e familiares! 
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-05-09_12:48:38>
Acabo de receber a triste notícia do falecimento tão precoce do David Miranda, de quem eu fui colega de Câmara. Meus mais sinceros sentimentos ao @ggreenwald e a toda família. Muita força para vocês! 
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-05-07_21:28:59>
Hoje nos despedimos da Palmirinha, um ícone da nossa TV, mas jamais daremos adeus ao seu legado. A “vovó mais querida do Brasil”, que nos encantou por anos em programas de culinária, estará para sempre nas nossas boas lembranças. https://t.co/YCXhTbB54O
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-05-04_14:23:43>
Toda minha solidariedade a @todandara! Essa é mais uma demonstração da violência política de gênero: nos chamam de "loucas" para nos silenciar e menosprezar. Mas não irão nos calar e seguiremos usando nossas vozes para colocar um ponto final em toda forma de violência e exclusão.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-05-03_14:15:01>
É clássico do bolsonarismo manipular dados para criar uma realidade paralela. Mas adulterar cartões de vacina vai além: é crime, corrói nossas instituições, gera desconfiança. Como acreditar em um documento brasileiro se o presidente adultera dados? Esse é o legado de Bolsonaro!
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-05-03_00:47:56>
O novo salário mínimo já está em vigor e, pela 1ª vez depois de 6 anos, tem um aumento real, ou seja, acima da inflação. Além disso, quem ganha até R$ 2640 não vai precisar pagar o imposto de renda. Medidas muito importantes e que geram emprego, renda e desenvolvimento econômico.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-05-02_14:23:11>
Esse levantamento do Globo é alarmante e reflete o tanto que ainda precisamos avançar! Por isso, lutamos tanto para aprovar a Política de Atenção Psicossocial nas Escolas. Saúde mental é política pública urgente e prioritária, e isso precisa contemplar toda a comunidade escolar.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-05-02_14:23:10>
Saúde mental não deveria ser luxo e essa desigualdade também precisa ser combatida no ambiente escolar: escolas privadas têm até 10 psicólogos, enquanto as públicas têm entre 0 e 1. Ainda assim, o número de psicólogos nas escolas brasileiras é de 0.05% do total de alunos.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-04-27_18:44:17>
Se isso é estar bem... não quero nem saber o que é estar na pior https://t.co/ZWn7LXs7bK
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-04-26_20:04:42>
Sempre bom ouvir profissionais
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-04-26_12:55:37>
Por isso questionei a Secretaria da Saúde sobre o que tem sido feito para conter a propagação dessas drogas. Depois de pressionarmos, a Prefeitura nos respondeu que um plano de ação está sendo construído, mas sem determinar um prazo. Isso é muito preocupante e exige ação imediata
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-04-26_12:55:36>
Trata-se de um tipo de “maconha sintética”, que está se dispersando pelo centro de SP, deixando as pessoas em estado catatônico, ou seja, sem conseguir se mexer direito. Quem está consumindo? Principalmente jovens entre 12 e 17 anos, mas também crianças.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-04-26_12:55:36>
No mês passado, a droga foi apreendida no Espírito Santo. Já o K9, que tem mais de 300 variedades, está espalhado por todo o nosso país há alguns anos! Só em São Paulo, mais de 100 pessoas foram internadas por causa do K9 neste ano.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-04-26_12:55:35>
Fentanil é simplesmente a droga que mais mata nos EUA. É 50 vezes mais viciante que a heroína e 100 vezes mais forte que a morfina. Essa droga está presente em 75% da cocaína no país e é misturada com outras para gerar ainda mais dependência.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-04-26_12:55:35>
Precisamos falar sobre o que pode se tornar uma nova epidemia. Nos EUA, ela já é conhecida. No Brasil, não era realidade… até então! Enviei um ofício para a Secretaria de Saúde da cidade de SP pedindo atenção à proliferação de duas drogas: K9 e Fentanil.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-04-25_22:11:39>
Atenção para quem vai fazer o Enem: se você não consegue arcar com os custos da taxa de inscrição, solicite para fazer o Enem de forma gratuita no portal do participante. Educação muda vidas! Simbora se inscrever (é até essa sexta) e divulgar a informação: enem.inep.gov.br/participante
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-04-20_19:27:26>
Ele já te mandou o pix, @DudaSalabert?  A justiça foi feita e o agora CONDENADO @nikolas_dm vai pensar 2 vezes antes de sair por aí instigando ódio e discursos discriminatórios na internet. Vale sempre lembrar: transfobia é CRIME no Brasil!
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-04-20_01:49:33>
Que essa data tão importante seja marcada pelo fortalecimento da política indígena, por cada vez mais representatividade e por avanços pelos direitos dos povos originários, símbolos de luta e resistência do nosso Brasil! Contem comigo nessa luta.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-04-20_01:49:32>
O fato de hoje celebrarmos pela 1ª vez o Dia dos Povos Indígenas, o antigo Dia do Índio, reflete a importância da representatividade. Aprovamos essa mudança, ano passado, a partir de um PL da minha amiga, 1ª deputada indígena do país e hoje presidente da Funai, @JoeniaWapichana.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-04-20_01:08:59>
Doença mental não é mimimi, não é falta de Deus, não é brincadeira, tampouco é “desequilíbrio de parafuso”. É um tema sério, que merece atenção de todos. Protocolamos hoje nossa Frente Parlamentar Pela Promoção da Saúde Mental, da qual eu terei a honra de ser a presidente.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-04-19_02:31:20>
É com muita honra e senso de compromisso que assumo a missão de presidir a nossa Frente Parlamentar Mista da Educação. Somos parlamentares diferentes e de pensamentos distintos, mas unidos em um mesmo propósito: transformar a educação e o futuro dos nossos jovens!  #educação https://t.co/FANQToohkM
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-04-18_15:57:40>
Uma pessoa que não conclui o ensino médio vive 3 anos a menos. Educação é VIDA! E um país seguro, desenvolvido e justo só vai ser possível com uma educação pública e de qualidade. Contem comigo e com a nossa FPME nessa luta! Seremos incansáveis para fazer a educação avançar.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-04-18_15:57:40>
Vamos enfrentar os cortes na educação superior, as denúncias de corrupção, a violência nas escolas… A nossa luta é pela educação! Eu decidi entrar na política quando entendi que o meu sonho de um dia termos a melhor escola pública do mundo só seria possível ocupando esse espaço.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-04-18_15:57:39>
Precisamos aprovar o Sistema Nacional de Educação (que é para a nossa educação o que o SUS é para a saúde) e garantir que nossas escolas deem todas as ferramentas que nossos alunos precisam para sonhar sem limites.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-04-18_15:57:39>
Educação é coisa séria! O Brasil andou 20 anos para trás no abandono e evasão escolar. Não podemos fechar os olhos para isso. Precisamos discutir o Poupança Ensino Médio, o Marco Legal do Ensino Técnico...
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-04-18_15:57:38>
Com muita honra e alegria, serei presidente dessa Frente suprapartidária, que reúne partidos da esquerda à direita. Somos pessoas diferentes que se uniram pelo objetivo comum de tratar a educação com seriedade, prioridade, embasamento técnico e trazendo resultados concretos.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-04-18_15:57:38>
Perder tempo com pauta lacradora não é o que faremos na Frente Parlamentar Mista da Educação (FPME), que vamos lançar hoje. Essa é uma bancada séria e comprometida a avançar no que de fato vai revolucionar a nossa educação!
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-04-18_15:57:37>
Falem pra mim: qual desses é um PROBLEMA de verdade? 

a) Salário baixo de professores
b) Aluno com fome
c) Escola sem água
d) Menino de rosa e menina de azul. 

Eu duvido que você tenha respondido a última alternativa. Acertei?
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-04-17_21:12:44>
É O JUDICIÁRIO NO PAÍS DOS PRIVILÉGIOS! A elite dos juízes brasileiros que já recebem imoralmente e inconstitucionalmente supersalários de mais de R$ 50 mil por mês, ainda devem receber R$ 1 bilhão extra em penduricalhos. ISSO NÃO É JUSTO em um país tão desigual como o Brasil!
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-04-17_19:39:00>
A população precisa estar no centro das tomadas de decisão. Só assim vamos colocar um ponto final em problemas históricos e de fato avançar em políticas públicas que vão melhorar a vida dos paulistanos!
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-04-17_19:39:00>
Excelente artigo do @DanielAnnenberg! O modelo de gestão da cidade de SP está muito distante da realidade da nossa população, sobretudo das periferias. A democracia pressupõe a participação de TODOS e é nisso que SP precisa investir!

www1.folha.uol.com.br/opiniao/2023/0…
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-04-17_17:09:46>
Será que agora ele vai lembrar que é vereador? 
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-04-14_22:57:15>
#MomentoNerd Pessoal, a astrofísica brasileira Lia Medeiros liderou um projeto que deixou a imagem do buraco negro M87 mais visível. Detalhes inéditos foram revelados e agora poderemos ter novas descobertas sobre como os buracos negros funcionam! A astrofísica aqui ficou como 
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-04-12_16:03:21>
Quem já quis ativar o "modo Schwarzenegger" e tapar os buracos que há meses a Prefeitura de SP não tapa? 

estadao.com.br/internacional/…
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-04-11_22:15:36>
Não é de hoje que a @Zambelli2210 não se comporta mais como uma parlamentar e quebra o decoro. Xingar um colega é grave, mas não podemos esquecer de quando ela perseguiu um cidadão armada. Estarei ao lado do @DuarteJr_ e da bancada do @psbnacamara em MAIS UM PEDIDO DE CASSAÇÃO!
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-04-11_15:10:43>
É com muita honra e responsabilidade que estou representando o PSB na comitiva do presidente Lula em sua viagem à China, o maior parceiro comercial do Brasil! Vamos simbora com muito trabalho para trazer bons frutos ao nosso país!  https://t.co/vMBWkQXMCK
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-04-11_02:02:37>
Mais um caso grave: um adolescente esfaqueou uma professora e os alunos de uma escola em Manaus. O aumento da violência, dos grupos de ódio nas redes sociais e a negligência com a saúde mental dos nossos jovens são agravantes dessas tragédias e devem ser enfrentados com urgência.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-04-10_22:32:09>
Nada justifica o abuso, nada! E se desculpar dizendo que é uma "brincadeira inocente" é bizarro, é inaceitável. Ninguém, não importa a religião ou crença, não importa o cargo ou poder, tem o direito de abusar de uma criança. Isso não pode ser normalizado!

noticias.uol.com.br/internacional/…
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-04-10_20:55:52>
A partir de hoje, mais de 81 milhões de pessoas já podem se vacinar contra a gripe: profissionais da saúde, professores, gestantes, entre outros grupos prioritários. Vacine-se! 

g1.globo.com/saude/noticia/…
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-04-07_23:28:58>
A boa notícia é que o governo de SP respondeu que vai abrir unidades móveis do Bom Prato, mais próximas da população, para atender a demanda da região. Decisão importante! Estaremos vigilantes para garantir que será colocada em prática! 
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-04-07_23:28:58>
Fechar uma unidade do Bom Prato, por um ano, reduzindo em 70% as 4600 refeições diárias, é preocupante. Por isso, pedi ao governo de SP para que, mesmo com as obras, mantenha essas refeições. Melhorar a infraestrutura do Bom Prato é mais do que necessário, mas a fome não espera!
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-04-06_01:08:31>
A família Bolsonaro gosta de brincar de esconde e esconde: esconde joias e esconde os dados ruins do desgoverno do Jair. Mas lá vai um dado que saiu do forno: 58% dos brasileiros sabem que Bolsonaro tem responsabilidade no ataque de 8 de janeiro e ele não sairá impune!
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-04-05_14:40:30>
É com enorme pesar que presto minha solidariedade às famílias das crianças que foram mortas na creche em Blumenau. Desejo muita força a toda a comunidade escolar É nossa responsabilidade achar soluções para combater tragédias como essa. Sigo trabalhando por isso!
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-04-05_04:07:45>
*Correção: uma semana após a morte do homem que caiu da escada do abrigo da Prefeitura, o laudo necroscópico indicou a causa da morte como edema pulmonar. Corrijo a informação sem deixar de reiterar que, infelizmente, as condições insalubres dos abrigos podem causar acidentes.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-04-05_00:43:56>
Enquanto o prefeito seguir investindo R$ 10 milhões em festa no metaverso e fechar os olhos para essa crise humanitária, que é visível para qualquer paulistano, a população de rua vai continuar aumentando e tendo os seus direitos violados! Isso é cruel e inaceitável.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-04-05_00:43:55>
A verdade é que a prefeitura de SP não se preparou para enfrentar o aumento da população de rua e precisamos com urgência manter uma infraestrutura digna nesses abrigos e estruturar políticas de emprego, saúde e habitação que tirem a população dessa situação.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-04-05_00:43:55>
Por último, alguns abrigos têm regras rígidas e não permitem carrocinhas, que muitas vezes servem como ganha pão, e nem espaço para abrigar animais, que se tornam a família e a maior companhia dessas pessoas. Remover barracas é retirar o único “bem” que muitos deles têm.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-04-05_00:43:54>
Outro problema é que muitos casais e famílias com crianças preferem continuar nas ruas do que ir para abrigos onde seriam separados, além de que muitos deles trabalham e os abrigos têm horários definidos para voltar da rua e até mesmo para comer, tomar banho e dormir.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-04-05_00:43:54>
Há poucas semanas, um homem morreu depois de cair da escada de um abrigo. Falta infraestrutura e garantia de segurança à população. E mais: a localização dos abrigos nem sempre condiz com as regiões onde a população de rua se concentra.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-04-05_00:43:53>
Você pode estar se perguntando o porquê das pessoas não irem para os abrigos da prefeitura. Em primeiro lugar: eles estão em PÉSSIMAS condições. Sujeiras, colchões mofados, banheiros sem portas, corrimões danificados. Como dormir em locais tão precários?
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-04-05_00:43:53>
“Não vou deixar barraca na cidade”, essa frase foi dita pelo prefeito de SP, Ricardo Nunes. Mas a frase de alguém que de fato se preocupa com a nossa população deveria ser “não vou deixar que a única opção de paulistanos seja dormir na rua”.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-04-04_19:48:44>
Calma, pessoal! Ele ainda está se adaptando ao fuso horário 

oglobo.globo.com/blogs/lauro-ja…
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-04-04_18:06:46>
Tweets que envelhecem mal (ou bem)  #Trump https://t.co/V569Ff3LBt
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-04-03_16:00:08>
A estratégia de dispersão da Cracolândia NÃO funciona: nem sob a ótica da saúde e assistência social e nem sob a de segurança. Especialistas já cansaram de dizer: precisamos de soluções INTEGRADAS, focadas na redução de danos. Até quando a prefeitura vai fechar os olhos pra isso?
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-04-01_21:51:44>
A minha tese de graduação foi sobre os impactos da política partidária na educação municipal brasileira e essa foi com certeza uma experiência transformadora! #Educação #HarvardCollege
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-04-01_21:51:43>
Essa primeira foto é do dia em que eu entreguei a minha tese de graduação em Harvard! Hoje, antes da #BrazilConference, tive a felicidade de visitar a nossa biblioteca em Dunster House e relembrar momentos muito importantes da minha história. https://t.co/xPU8sEcu2f
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-03-31_22:54:32>
Sou uma entusiasta da discussão sobre regulamentação do mercado de carbono no Brasil, mas, antes de tudo, é indispensável investirmos tempo em um debate aprofundado no tema e em regras que incentivem a preservação. Vou trabalhar para que esse texto seja modificado no Senado!
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-03-31_22:54:31>
Ou seja, flexibilizou o processo de licenciamento, tornando-o menos criterioso, o que permitiria, inclusive, a possibilidade de exploração de outros bens e serviços, além da madeira, em territórios de comunidades indígenas e tradicionais.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-03-31_22:54:31>
Não está explícito, por exemplo, um ponto fundamental: quem seria o dono dos créditos. A MP também revogou critérios importantes para o processo de licenciamento das concessões florestais.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-03-31_22:54:30>
Para quem não sabe, créditos de carbono são certificados emitidos quando há uma redução COMPROVADA de gases do efeito estufa. A MP permite a comercialização de créditos de carbono e serviços ambientais em Unidades de Conservação, sem diretrizes e parâmetros bem estabelecidos.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-03-31_22:54:30>
Nesta semana, a Câmara aprovou a MP 1151, que muda a lei de gestão de florestas públicas e prevê regras frágeis ao mercado de carbono. O problema? Na prática não combate a exploração predatória e flexibiliza regras fundamentais de proteção ao meio ambiente e comunidade indígenas.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-03-31_18:41:32>
Há 59 anos, a ditadura militar instaurava um tempo de tortura, censura e autoritarismo no Brasil. As feridas desse período não foram cicatrizadas e ameaçam o regime democrático constantemente. Hoje não é um dia de celebração, é um dia de reflexão e vigilância. #DitaduraNuncaMais
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-03-29_21:40:07>
@heldermaldonado Obrigado por informar, @heldermaldonado! Você pode mandar uma mensagem ao @gabinetecidade para eles pressionarem a Prefeitura para resolver isso?
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-03-29_21:35:25>
VITÓRIA!!! Aprovamos hoje, na Comissão de Educação, o nosso projeto de lei que institui a Política Nacional de Atenção Psicossocial nas Escolas para que psicólogos e assistentes sociais sejam uma realidade nas escolas do Brasil! #saudemental https://t.co/1EKcvqUPQG
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-03-29_19:10:41>
Violência, bolhas de ódio e saúde mental precisam ser levadas a sério, antes que seja tarde demais. Um caso pode servir de gatilho para outros e esse problema é mais estrutural do que se pode imaginar. Escolas devem ser ambientes de acolhimento e desenvolvimento, não de medo.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-03-29_19:10:41>
Na mesma semana: professora morre após ataque em escola de SP, tentativa de esfaqueamento em escola do RJ, aluno ameaça fazer massacre em escola do DF. É alarmante e muito grave como as nossas escolas têm se tornado espaços onde a cultura da violência se perpetua.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-03-29_15:37:47>
Estou trabalhando.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-03-28_18:06:08>
A decisão do governo de SP de suspender o programa que oferecia psicólogos nas escolas é grave! Vivemos uma epidemia de doenças da mente e investir nessas políticas é uma das formas para que episódios como o de ontem não se repitam. Saúde mental importa! metropoles.com/sao-paulo/gove…
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-03-27_22:30:50>
A Sabesp está cobrando esgoto de casas que sequer têm acesso ao serviço. Qual a justificativa? Acionei a Justiça, junto com a @mayaratorressp, para proibir essa cobrança em toda a cidade de SP e também solicitamos a indenização dos moradores que foram vítimas dessa ilegalidade!
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-03-27_22:30:49>
Não é de hoje que luto pelo fim do corte de água que assombra as periferias de São Paulo e para que todos tenham acesso ao tratamento de esgoto. Em visita à Favela do Vietnã, comunidade que vive com esgoto a céu aberto na Zona Sul, nos deparamos com uma cobrança abusiva e ilegal.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-03-27_13:56:43>
Minha solidariedade aos alunos e professores que foram esfaqueados na Escola Estadual Thomazia Montoro, na Vila Sônia. Vivemos uma silenciosa epidemia de doenças da mente e uma crescente violência que se reflete nas nossas escolas de maneira brutal. Isso não pode ser normalizado!
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-03-23_14:26:09>
O principal fundo de urbanismo de São Paulo não só está com dinheiro parado, como agora também pode ter um desvio de seu uso, com menos recurso para habitação e mobilidade! É o que prevê o novo PL do @ricardo_nunessp! Segue o fio da @biancatavolari!
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-03-23_12:25:34>
Histórico! Aprovamos ontem na Câmara o direito de deputadas gestantes participarem de discussões e marcarem presença de forma remota. Grande avanço em um país em que deputadas sequer têm licença-maternidade. Sigamos firmes na luta pela participação plena de mulheres na política!
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-03-22_22:06:03>
Água é um direito humano e, ainda assim, quem mora na periferia de SP tem corte de água, todos os dias, enquanto paga uma conta altíssima. O que é básico precisa ser garantido e não servir como mais um instrumento para tantas desigualdades! Água é DIREITO. #DiaMundialDaÁgua
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-03-22_18:51:20>
A acusação de que o crime organizado iria executar e sequestrar autoridades públicas é muito grave. A proteção do Estado de Direito exige que os órgãos competentes investiguem esse plano com urgência. Toda minha solidariedade ao senador Moro, ao promotor Lincoln e às autoridades.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-03-22_00:45:26>
Quando a divergência vira violência, perdemos como nação e democracia. Discordar é natural, ou deveria ser. O que não pode ser normal é o ódio que tira vidas. E precisamos combater todo tipo de violência, independente do lado que vier! Toda minha solidariedade à família do Valter https://t.co/EDKaPJGlL1
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-03-17_18:40:15>
VITÓRIA!!! O Secretário de Obras de SP anunciou, em audiência pública, que a Prefeitura finalmente terá um plano de combate às enchentes! Lutamos na Justiça, cobramos, pressionamos e, pela 1ª vez, temos prazo: 1 ano! Seguiremos vigilantes pra garantir um plano concreto e efetivo.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-03-17_02:56:03>
Importante lembrar: a culpa NÃO é da vítima! O corpo de uma mulher não é propriedade de ninguém. O que Dania sofreu no BBB é o que nós, mulheres, enfrentamos todos os dias e a expulsão é mais um sinal de que a sociedade não vai mais tolerar o assédio e a importunação!
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-03-17_01:02:45>
Conseguimos aprovar um PL de minha autoria que tem esse objetivo. Está nas mãos do poder público minimizar os efeitos dessas mudanças, que não são sentidas da mesma forma pela população. Estamos muito atrasados e precisamos de ações urgentes e concretas. Contem comigo nessa luta!
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-03-17_01:02:44>
A gente precisa enxergar essas mudanças como a grande emergência do século para não colocar em risco o futuro das próximas gerações, para que episódios como o que vimos no litoral norte não se repitam. Isso passa por adaptar nossas cidades, estados e país às mudanças do clima!
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-03-17_01:02:44>
São Paulo desde 2014 deveria ter elaborado esse Plano. Afinal, ele está previsto na lei! A verdade é que o poder público segue omisso enquanto o medo continua sendo o sentimento de todo morador da periferia quando chegam as chuvas fortes.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-03-17_01:02:44>
Hoje é Dia Nacional da Conscientização sobre as Mudanças Climáticas! Vem comigo pra entender porque estamos tão atrasados nesse tema... Muitos impactos, poucas ações. Você já ouviu falar em planos de redução de riscos? Pois é, não são comuns no Brasil.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-03-15_18:56:58>
Desejo boa sorte aos deputados estaduais que tomaram posse hoje na @AssembleiaSP, em especial aos colegas de partido @caiofranca40, @andreawerner_ e @ValdomiroLopes_. Que essa nova legislatura que se inicia seja de muito trabalho pelo nosso estado de São Paulo! 
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-03-14_20:55:46>
5 anos do assassinato de Marielle Franco, e seguimos sem respostas! A violência política ameaça vidas e a liberdade de representação da população. Combatê-la é dever de todos nós, democratas, da esquerda à direita, e precisamos de respostas por justiça, segurança e democracia. https://t.co/GuVuvNP6Vu
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-03-13_23:05:46>
Mais um PL aprovado: torna crime a corrupção sexual, ou sextortion, que é quando uma autoridade comete abuso de poder para exigir da vítima ato sexual em troca do acesso a um serviço, como uma consulta médica. 1 a cada 5 pessoas na América Latina já foram vítimas ou conhecem uma! https://t.co/a0wBYQXIgR
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-03-13_15:30:09>
Bom dia, pessoal! Sobre os acontecimentos de ontem do Oscar:

Falta apenas 1 semana para encerrarem as inscrições do nosso edital especial de emendas parlamentares! 

Se você tem um projeto muito massa que precisa de recursos federais, inscreva-se agora: emendastabata.com.br
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-03-09_17:49:23>
Enviamos uma notícia-crime ao STF pela fala transfóbica do Nikolas Ferreira! Vamos acionar todos os meios legais para dar um BASTA. Transfobia é CRIME! Tá na lei. Enquanto não formos intolerantes contra o ódio, nosso país seguirá sendo o que mais mata pessoas trans no mundo.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-03-08_21:04:29>
Quando você ofende uma mulher, você ofende a todas as outras! Transfobia é crime e não podemos fingir que nada aconteceu. #CassaçãoJá https://t.co/zjmVEduXaC
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-03-08_19:44:11>
A transfobia ultrapassa a liberdade de discurso garantida pela imunidade parlamentar. Afinal, transfobia é crime. Eu, ao lado da bancada do @psbnacamara, estou entrando com um pedido de CASSAÇÃO do mandato do deputado Nikolas Ferreira! https://t.co/p86TeBoI3Z
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-03-07_17:21:42>
Vão passar essa vergonha no cartão de crédito ou no cartão corporativo?  https://t.co/CziAqYv7GC
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-03-07_16:40:34>
Afinal, o nosso Brasil só será desenvolvido quando for justo para todos e a nossa sociedade só vai avançar quando nossas meninas e mulheres tiverem o direito de sonhar e de estar exatamente onde elas quiserem estar, seguras e vivas!
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-03-07_16:40:34>
Queremos e precisamos colocar um ponto final em tamanha violência, fortalecer nossas leis e nos unir nessa luta, homens e mulheres, até que o 8 de março seja uma data apenas de celebração.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-03-07_16:40:33>
A @KlaraCastanho deu um depoimento emocionante no Altas Horas e destacou: "o que me resta nesse momento é confiar na Justiça". E a gente precisa garantir que a Justiça funcione, mas também que um dia ela não seja mais necessária.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-03-07_16:40:33>
115 anos depois e a desigualdade de gênero ainda se reflete em dados assustadores de violência. E sabemos que são ainda maiores quando falamos de mulheres negras, indígenas, com deficiência e LBTs.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-03-07_16:40:33>
Amanhã é Dia das Mulheres. Uma data política, criada para celebrar a luta pelos nossos direitos, que teve sua origem em 1908. 
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-03-07_00:49:45>
A visão progressista que eu defendo condena qualquer tipo de regime autoritário e é democrata até o último fio de cabelo. Não existe ser meio democrata: ou você condena qualquer ditadura, de direita ou de esquerda, ou você está caindo em contradição!
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-03-06_23:28:33>
As inscrições vão até o dia 19 de março pelo site: emendastabata.com.br
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-03-06_23:28:32>
Podem participar entidades públicas ou privadas sem fins lucrativos do estado de SP e que tenham projetos nas áreas de saúde, educação, social, ações afirmativas de raça, gênero e sexualidade, e meio ambiente, com impacto sustentável e com foco nas nossas periferias.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-03-06_23:28:31>
Abrimos hoje as inscrições para o Edital Especial de Emendas Parlamentares de 2023. Essa é uma oportunidade única do seu projeto receber recursos federais de forma transparente e impactar positivamente a sua comunidade! https://t.co/5eRPvYxVxs
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-03-06_21:40:41>
estadao.com.br/politica/blog-…
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-03-06_21:40:03>
Difamação não é liberdade de expressão. Ponto final. A família Bolsonaro precisa entender que suas mentiras não passarão impunes. Pobreza menstrual é coisa séria e não vamos permitir que menosprezem e desacreditem a nossa luta que é para garantir direitos básicos à população. https://t.co/txkd3c3p3R
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-03-06_17:16:46>
#DicaDoDia As inscrições para a Olimpíada Brasileira de Satélites estão abertas! Essa competição massa mostra como os satélites estão presentes no dia a dia, de comunicações à monitoramento, e incentiva estudantes a seguirem carreiras técnicas-científicas. gov.br/mcti/pt-br/aco…
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-03-02_18:49:24>
Hoje é um dia histórico para o combate à fome e à miséria no Brasil: o Bolsa Família voltou e fortalecido! Fomos incansáveis no Congresso para ampliar o Benefício da 1ª Infância para crianças de até 6 anos. Ver que essa luta foi contemplada no novo programa me dá muita esperança! https://t.co/vqH8H1U7nm
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-03-01_19:20:07>
estadao.com.br/politica/lula-…
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-03-01_19:17:48>
Sim, queremos explicações do ministro Juscelino Filho! O que mostra a reportagem do Estadão é muito grave: informações falsas ao TSE, dinheiro do povo e avião da FAB para participar de leilão de cavalos... O combate à corrupção não tem lado político. Esse é um dever de todos nós! https://t.co/HNq0RwlTuj
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-03-01_16:04:50>
Para as periferias, nada! Essa é a lógica dos parques públicos de SP. Estou há anos na luta pela criação do Parque dos Búfalos, em Cidade Ademar, mas o parque continua apenas no papel do poder público. Até quando? Todo meu apoio aos ativistas da região!www1.folha.uol.com.br/cotidiano/2023…
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-02-27_20:08:27>
Bem que dizem que o ano só começa depois do carnaval... a família Bolsonaro está lançando calendário de 2023 quase em março!  Será que agora eles finalmente vão começar a trabalhar?
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-02-27_18:42:39>
Simbólico! Depois de anos de negacionismo, como é bom ver um presidente e um vice-presidente unidos por uma das maiores políticas de um país: a de vacinação. Já fomos o Brasil da imunização e voltaremos a ser! Vacinem-se! #VacinasSalvamVidas https://t.co/VCf2PrVcjq
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-02-27_14:00:58>
Pessoal, estarei ao vivo agora no #MorningShow para falar sobre política, os nossos projetos e vários outros assuntos!  Quem quiser assistir, o link é esse: youtube.com/watch?v=iTlarB…
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-02-24_18:13:39>
Com mulheres no poder, nossas meninas voltam a sonhar! Sou muito grata a todas que lutaram para que a gente pudesse votar e ser votada. E a nossa luta continua! Sigamos firmes por uma política de fato representativa, com a cara do Brasil, e pelas muitas outras que ainda virão.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-02-24_18:13:38>
O Brasil ocupa as piores posições em participação de mulheres na política. Precisamos combater a violência, o machismo e todas as barreiras que ainda nos impedem de entrar e permanecer na política. Com mulheres no poder, é comprovado: há menos corrupção e políticas mais eficazes.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-02-24_18:13:38>
91 anos da conquista do voto feminino. O voto é a maior expressão do povo no poder e vale lembrar que, até o Código Eleitoral de 1932, apenas mulheres casadas e com autorização do marido, solteiras com renda própria ou viúvas podiam votar.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-02-23_18:42:25>
Os efeitos das mudanças climáticas já são uma realidade, mas não são sentidos da mesma forma pela população. A proposta que apresentei, para indenizar desabrigados por chuvas, nos ajudaria a enfrentar essa desigualdade! Seguiremos lutando para aprová-la!
metropoles.com/sao-paulo/proj…
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-02-22_20:52:30>
Democracia pressupõe diálogo e união. Já são 48 mortos no nosso litoral e milhares de desabrigados. Momentos como esse exigem ainda mais cooperação e ação imediata dos governantes e de nós, da Bancada Paulista, pela nossa população de SP. Vamos juntos! estadao.com.br/politica/trage… https://t.co/BetHztAJqE
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-02-21_23:31:26>
Mais do que nunca, precisamos nos mobilizar para pressionar a prefeitura! Estou lançando um abaixo-assinado e conto com a assinatura e compartilhamento de cada um de vocês: 
change.org/p/por-um-plano…
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-02-21_23:31:26>
Na última semana, o Tribunal de Justiça de SP negou recurso do Ministério Público, que surgiu após uma denúncia minha, da @mayaratorressp e de diversas organizações de habitação e meio ambiente, para obrigar a prefeitura a criar um plano de combate às enchentes.
<Auteur=tabataamaralsp>,<Date=2023-02-21_23:31:25>
O litoral norte de São Paulo não foi o único afetado pelas chuvas. Estive hoje em periferias da nossa capital fiscalizando os danos de enchentes com os moradores. Todo ano é a mesma coisa: famílias perdendo tudo o que têm e vidas perdidas. 
